吞噬星空2起源大陆
作者：我吃西红柿
简介：
　　罗峰带着界兽摩罗撒闯过轮回，来到了起源大陆……

第1章 感谢读者们的打赏支持！
　　截止今天上午10:30分，新书上传也就约24小时，已经有超过五千名读者打赏！我真的很感谢大家的支持。
　　读者太多，下面仅记录下众多打赏的盟主们。
　　宅菜（黄金总盟），宅菜之前说我开新书他就要抢一个黄金盟，没想到我刚发书，还没有广而告之，他就打赏了。速度超快。感谢宅菜盟主的支持！
　　karlking（白银盟），老k支持番茄太多年了，一本本小说，老k一直支持，感激的话就不多了！
　　逐日依然（白银盟），谢谢逐日！第一天就打赏白银盟，感谢！
　　还有众多盟主们，他们很多在我之前小说中都打赏了盟主，感谢大家多年一直的支持——
　　盟主名单：枪魔许景明，梦幻0绝恋，梦幻$绝恋，神朝_窗叔，宝宝大人丶，离离卌卌，终解u，太上鸿蒙祖师，无可奈何｜花落去，张扬_，赤雪之片，叁生缘ε伊蕾娜з，木头浮水不沉，红盟小赖，雨仙齐天，邪无灵，风骚充电宝，翻書爱寂寞，翻書看寂寞，小桐碎碎念，謎语人，知天易而逆天难，混元帝君，夕日业火，谪仙齐天，迷失2099，扑街食，szh好帅，太浩玄尘，丹尼娄，清晨丶星辰，银一亿，十年_冷月，开心果冻鱼，零号机–野火，木已成舟0919，孙二狗主人，煜高，虚幻fate，真的不是许仙，晚安也立刻有，书友20180710202101153，龙人玲妃，韩行之丶，肃临天，只吃番茄啦啦啦啦，季晨季忆在一起，浅淺的回忆，秦淮柳是一条鱼，我心思暮你_，上仙齐天，烽仙，秋怀涵梦，隔壁沈大爷沈溪，布丁五毛，Yogers丶，Charlescc，人在梧桐下，--昵称不可使用

第2章 满百盟了！
　　就在今天，又多了几位盟主：大荒飞歌、红盟公子、九穗禾、hanzimin、MJhao。盟主总数也突破一百位，番茄也非常感谢大家的支持。
　　所有盟主都可以获赠一份盟主礼盒，里面一共有六件周边产品。
　　分别是：《吞噬星空2起源大陆》16寸行李箱、《吞噬星空2起源大陆》盟主纪念抱枕被、吨吨杯（含起源大陆金属贴）、吞噬星空签名书一本、我吃西红柿定制雨伞、罗峰SSR钥匙扣。
　　这些周边产品，书友圈帖子有详细照片。
　　盟主们可以点击小说简介下面的‘添加盟主qq群’，加盟主群后，私聊管理员‘努力螃蟹’，给个地址电话，盟主礼包便会寄过去。
　　再次感谢大家多年以来的支持，新书《吞噬星空2起源大陆》番茄也会更加努力去创作。

第3章 初临起源大陆
　　幽暗深邃的轮回通道内。
　　“终于看到尽头了。”星辰塔内，罗峰遥遥看着轮回通道尽头的光亮之处，以他永恒真神层次的实力，已然能够看到那一座生机勃勃的广袤世界。
　　“主人，我们终于抵达起源大陆了。”界兽摩罗撒也很兴奋。
　　“嗯，终于来了。”罗峰也露出笑容。
　　在原始宇宙那片区域，他们俩早就彻底无敌，孤独寂寞太久了。
　　罗峰看向摩罗撒，郑重道：“进入起源大陆后，你不能暴露任何界兽信息。起源大陆比我们强大的存在不知有多少。一旦暴露，我们将逃无可逃！”
　　“主人放心，我即便是死，也不会暴露界兽信息！”摩罗撒说道。
　　罗峰点头：“你我都是完美神体，即便死了，一滴血即可重生。可如果暴露界兽信息，被起源大陆的一些恐怖存在盯上，他们会寻找到我们的每一滴血，彻底灭杀我们。”
　　摩罗撒点头。
　　断东河一脉的三大传承之一《不死河》，如果练成，即可凭借一滴血再度复活。
　　罗峰和界兽摩罗撒都是完美神体，达到十万倍生命层次，他们的生命拥有诸多匪夷所思之处，他们能隔绝生命气息，令气息锁定无效。能模糊天机，甚至能千变万化，毫无破绽。
　　无需修炼《不死河》，他们的一根头发、一滴血，都能够借此再度重生。
　　“起源大陆的水，深不可测啊。”罗峰郑重说道，“无尽岁月，能安然活着的界兽仅有一个，便是天木国的那头界兽。其他界兽都死了。”
　　罗峰对起源大陆充满期待，可也很清楚这里极度危险。
　　师父坐山客、断东河一脉的三代祖师，那都是神王级存在，可三代祖师彻底死了！师父坐山客也是被追杀得逃进宇宙海！
　　“其他界兽全死了？”摩罗撒一惊，“他们可都是完美神体，保命能力极强。”
　　他自己就是界兽，很清楚保命手段之多。
　　“都死了。”罗峰点头，没了至高规则限制，他在轮回通道内已经接受了断东河一脉、晋之世界一脉的海量传承信息，也就知道了起源大陆一些隐秘信息。
　　坐山客很怕罗峰没成长起来就死了，所以一些禁忌早就全部告知。
　　断东河一脉都是单传，同样会告知起源大陆的种种危险。
　　“界兽，天生掌握毁灭大道，他们成长起来就是一场浩劫。起源大陆任何一方势力发现，都会第一时间除掉。”罗峰说道，“天木国那一头界兽，一方面是暴露时，就已经成长到巅峰，很难对付。另一方面是有主人控制，并不会肆意毁灭。所以起源大陆各方势力才容忍他的存在。”
　　“我也是有主人的。”摩罗撒连忙道。
　　罗峰笑了：“有主人，你还得足够强大。否则那些古老存在，不介意随手捏死你。”
　　“不管是你，还是我，现在还很弱小。”罗峰遥遥看着外界，“我们只是永恒真神，当怀敬畏之心。”
　　“是。”摩罗撒立即应道。
　　灵魂奴役之下，罗峰的命令，摩罗撒宁死也不会违背。
　　作为界兽，毁灭吞吃是他们最喜欢的事，也是他们成长最快方式。
　　可在原始宇宙区域，界兽浩劫过后，罗峰命令之下，摩罗撒没有再吞吃过一个小型宇宙，就靠吞吸混沌气流缓慢成长，经历漫长岁月才达到永恒真神层次。
　　即便罗峰遥遥看到轮回通道尽头，星辰塔依旧飞行了好一会儿才真正抵达。
　　嗖！
　　星辰塔飞出了轮回通道，来到了一片幽暗苍茫的大地，浩瀚气息蔓延凝聚成些许雾气，令天地间一片苍茫，难以看清。
　　来时的轮回通道已经消失了，罗峰当即收起了星辰塔，和摩罗撒一同出现在了苍茫大地上。
　　此刻罗峰的头发变长许多，额头长出了一对暗金色尖角，容貌也有了些许变化。而摩罗撒依旧一副憨厚护卫模样，皮肤呈银灰色，略丑陋但是很憨厚。
　　“当初虽然摧毁了紫月始祖的小型宇宙，但他还活着。他很清楚，我刚成真神时，小型宇宙便有十亿光年直径。”罗峰默默道，“刚成真神，小型宇宙就如此大，这是匪夷所思的事。很可能引起强大存在注意。”
　　“紫月始祖，还好只是一个虚空真神，人微言轻，应该联系不到什么强大存在。但我还是谨慎点。”罗峰很清楚，一时的大意，很可能便成千古恨。
　　不给敌人任何机会。
　　以他完美神体，改变气息，模样改变，紫月始祖亲自来都不认识他。更别说起源大陆其他强者从来没见过他。
　　“主人，你看！”摩罗撒震惊看着夜空。
　　罗峰也看向夜空。
　　起源大陆的夜空，浩瀚深邃，群星璀璨。
　　夜空中无数星辰距离大地非常遥远，或大或小。其中一些超大的星辰，即便隔着不知多少时空阻碍，气息依旧让罗峰心惊。
　　“起源大陆出生的生命，一般都能成真神。”罗峰抬头看着，“他们的小型宇宙便是出现在夜空极深处，每一颗星辰便是一颗小型宇宙！”
　　“真神、虚空真神、永恒真神、混沌主宰、神王！他们的小型宇宙尽皆都在星空中，所以便有了群星璀璨。”罗峰指着夜空中气息恐怖的一些星辰，“气息最为恐怖的星辰，便是神王们的小型宇宙。”
　　“无数的小型宇宙都在夜空中？”摩罗撒看得嘴馋，如果，如果可以让尽情吞吃，他成长速度会快很多很多。
　　罗峰看了他一眼。
　　摩罗撒立即憨厚一笑。
　　“看看这无数小型宇宙，就明白，起源大陆的水到底有多深了，我们只是两条小鱼而已。”罗峰看着夜空群星，“如果哪一天，一颗庞大星辰陨落，也代表了一位强者死去。”
　　摩罗撒了然：“观看夜空群星，倒是能够看出，哪些强者是生，哪些强者是死了。”
　　“你又不知道，这些群星对应着谁。”罗峰没再观看夜空群星，而是静心仔细感受起源大陆的空间、时间、种种法则波动。
　　“空间稳定得可怕！”罗峰伸出右手，他的掌心有黑暗漩涡浮现，正撕裂破坏着，引起了些许空间涟漪，“空间仿佛无边无际的海洋，我的力量仅仅能溅起些许波纹。”
　　罗峰感受着时间流速，远在家乡的神力分身也感应时间流速，二者对比。
　　“这里时间流速很慢，这里过去一秒，原始宇宙那边已经过去10081秒。”罗峰环顾四方，大地苍茫，但他却能够感应到天地间的法则波动。
　　“混沌法则，感应起来非常清晰！”罗峰眼中泛起惊喜之色，“太清晰了！”
　　在家乡时，就像隔着层层迷雾在感知法则，感知太模糊。
　　在起源大陆，层层迷雾消失了，宛如超近距离观看！也使得参悟法则难度大大降低。起源大陆，也更容易诞生出强者。
　　“如果真神时，我就来到起源大陆。成永恒真神都要快得多。”罗峰想道。
　　真神以下，适合在原始宇宙那片区域修行。
　　真神以上，更适合在起源大陆。
　　即便以罗峰的天赋，在家乡一直修炼到原始宇宙大破灭，观看界兽的毁灭大道、原始宇宙大破灭和新生，方才悟出生灭之源，跨入永恒真神层次。
　　当然罗峰耗费这么久，除了原始宇宙区域法则感应太模糊，修炼效率太低外，还有一个原因——悟出法则之源，非常难！
　　像原祖，像修炼漫长岁月的东帝始祖、紫月始祖也都只是虚空真神。
　　“主人，我们接着去哪？”摩罗撒看着四周，“而且我仔细感应过周围，也没发现原祖。”
　　“闯轮回通道抵达起源大陆后，可能出现在大陆的任何一处。”罗峰说道。
　　罗峰又仔细看向四方，他的目光穿过空间的层层阻碍，看到了极远处。
　　在这片苍茫大地上，有潜伏大地深处的巨型蚯蚓般的异兽，也有飞行在夜空高处的神鸟，也有一支小心翼翼探索行进的真神队伍，还有一艘正在隐匿气息飞遁的飞舟。
　　罗峰观察着：“在我的观测范围内，发现了约数千头异兽，十二位真神组成的小队，还有一位独行的虚空真神。”
　　“就是他了，我来到起源大陆接触的一個本土修行者。”罗峰遥遥看向那艘飞舟。
　　……
　　这艘飞舟隐匿自身，悄无声息在飞行。
　　飞舟内站着一名有着锋利尾巴的高大男子，他穿着墨绿色铠甲，双眸泛着幽光观察着外界。
　　“这次差点命就没了！”墨玉虎驾驭着飞舟，隐匿气息飞行着，他眉宇间却也有着兴奋色，“但情报没有错，终究让我成功找到了宝藏，我墨玉虎终于狠狠赚了一笔，凭借这份宝藏，我的三个孩子都能得到很好的栽培。”
　　“或许，有希望让天赋最高的老大，拜永恒真神为师？”墨玉虎心生渴望。
　　起源大陆强者如云，阶级森严。师徒关系甚至都超越血亲关系。因为生孩子，可能一时激情的产物。但在起源大陆，师父如果收徒，一般是要培养徒弟修炼，甚至还要资源供应，安排前途……
　　师父对弟子的重要性，可想而知！
　　“即便无法拜永恒真神为师，三个孩子至少都能学到一门厉害的传承。”墨玉虎暗想，妻子很久以前便死去，留下的三个孩子，便是他在这世界上最在意的。
　　起源大陆万族修行者汇聚，虽然很多修行者根本不管子嗣死活，但墨玉虎是非常在意的！
　　作为一名虚空真神，他寿命无限，除了自身修炼成长，他唯一在意的就是三个孩子。
　　“快了，十天便可以回到扈阳城。”墨玉虎想着，他小心翼翼驾驭着飞舟，避开一些危险之地。
　　忽然——
　　墨玉虎感觉到一股无法反抗的力量笼罩而来，飞舟就仿佛是大海漩涡中的一叶扁舟，坠入其中，并且飞舟也越来越小！不断缩小！
　　“不好。”墨玉虎心头一凉，他驾驭的飞舟根本无法摆脱这股恐怖的空间漩涡，只能在空间漩涡中不断沉沦。
　　最终，飞舟落入了空间漩涡最深处，那空间漩涡正在一个庞大的手掌当中，手掌中的纹路仿佛河流沟壑般。
　　罗峰站在原地都没动，仅仅控制了虚空，便将远处那一艘飞舟所在空间缩小，轻轻抓到了掌心，一旁摩罗撒也好奇看着：“主人，抓这飞舟？”
　　“先问问路。”罗峰观察着手中这艘飞舟内的生灵。

第4章 九姜混沌州
　　飞舟内惶恐的墨玉虎不敢迟疑，立即飞了出来，一落地便立即跪伏下来，无比恭敬说道：“墨玉虎拜见上尊。”
　　墨玉虎内心惶恐不安，历经千辛万苦方才得到一处宝藏，他怕这位可怕存在杀他夺宝！他不想死，他若是死了，三个孩子在扈阳城生存将无比艰难。
　　“我问你，这是哪一座混沌州？”罗峰问道。
　　墨玉虎一听，一怔。
　　是问路的？
　　“禀上尊。”墨玉虎连忙恭敬禀报道，“这里是虞国的九姜混沌州。”
　　“虞国？”罗峰微微点头。
　　起源大陆上势力众多，一座城、一个部落、一个隐秘宗派都可能是一方势力。
　　但有资格建造一方神国的，至少得是神王级存在。
　　师父坐山客曾经创建的晋国，仅有他自身一位神王。虞国和食国，则是要强不少，食国当初便是有三位神王。虞国更有五位神王。
　　“食国和虞国相邻，幸好闯轮回后来到了虞国。”罗峰想着，“如果到了食国，那就有些麻烦了。”
　　自己当初获得《九劫秘典》，获得星辰塔，都是因为师父坐山客。自己还得到晋之世界一脉的传承，更得到了《列元术》。
　　师父的恩情太大了。
　　将来自己若是成为神王，必定是站在师父这边！在弱小的时候，自然得离食国三位国主远一点。
　　“我记得，九姜混沌州应该有三座大型城池吧。”罗峰问道。
　　“是的。”墨玉虎立即道，“九姜混沌州广阔浩瀚，有大型城池三座、普通城池一百八十九座。三座大型城池分别是九姜城、扈阳城、许阴城。”
　　罗峰点头：“九姜混沌州，是混沌大圣‘九姜侯’的封地吧？”
　　在起源大陆，永恒真神最多被赐予国姓，一般是担当统领一方的将军，又或是治理城池的核心成员，属于神国的精英。
　　混沌主宰，则是要封侯的！地位要高太多！甚至还需要赐一座混沌州当封地。若是相处得不愉快，混沌主宰拍拍屁股，就投奔其他国度了。
　　“九姜侯居住在九姜城。”墨玉虎立即说道，“所以三座大城中，九姜城规矩最森严！许阴城因为矿山和一些势力经常发生冲突，战争最多。扈阳城，则临近虞国边境，周边国家也在这里设有分点，贸易最为发达，小的也是居住在扈阳城。”
　　罗峰微微点头。
　　“我要修炼，也需要安定的环境，适合的资源。”罗峰想着，“九姜城有一位混沌主宰，我没必要去他眼皮子底下修行。”
　　“许阴城冲突太多。”
　　“扈阳城贸易发达，情报发达，利于购买资源，倒是适合我暂居。”罗峰很快做了决定，实力弱的时候，就得小心谨慎点。
　　罗峰看向恭恭敬敬的墨玉虎，吩咐道：“我要去一趟扈阳城，你帮忙带路。”
　　“是。”墨玉虎心中一松，有些激动兴奋。
　　带路？
　　那就不会杀他了！
　　“扈阳城在那一方向。”墨玉虎当即指路。
　　“走。”罗峰一念，他和摩罗撒带着墨玉虎嗖的开始穿梭空间飞行。
　　墨玉虎只感觉无形力量裹挟着他，周围空间更是扭曲，他们三道身影每一瞬间都掠过一片片空间，比他借助飞舟要快百倍不止。
　　“上尊，我们路途上还是要小心点，途中还是有许多危险之地的。”墨玉虎连忙说道。
　　“这途中可有混沌级异兽盘踞？”罗峰平静问了句。
　　“当然没有！整个九姜混沌州也只有一头混沌级异兽‘嘲雍’，是居住在嘲雍湖深处。其他地方都没有混沌级异兽。”墨玉虎说道。
　　罗峰点头：“那就没什么好在意的。”
　　罗峰带着摩罗撒、墨玉虎，就这么沿着直线超高速穿梭虚空，直奔扈阳城方向。
　　“没混沌级异兽，就没什么好在意的？”墨玉虎听得心颤。
　　“上尊，如果沿着路途不避让，可能会路过永恒真神级异兽老巢。”墨玉虎忍不住说道。
　　罗峰只是看了他一眼，没多说。
　　永恒真神级异兽？
　　自己来到起源大陆，一穷二白！正等着永恒真神级异兽来袭击自己呢，也好宰杀一两头。那些异兽的鳞甲骨头血液精华，都是可以卖钱的，也可以换得自己想要的资源。
　　“我身上倒是有几件极珍贵之物，神王级兵器‘星辰塔’，神王级刀胚‘血影刀’还有永恒真神级机械流宝物‘弑吴羽翼’，可我又不可能卖。”罗峰想着，“我现在的确有些穷。”
　　弑吴羽翼，作为机械流宝物，是现阶段对罗峰帮助最大的！另外两件暂时帮助有限，可随着罗峰越加强大，星辰塔、血影刀重要性也会越来越凸显。
　　“起源大陆上的异兽，按照师父坐山客的情报，是神王们故意放纵的。”罗峰想着，“让异兽们繁衍，占据起源大陆绝大部分地盘。”
　　“万族修行者们宰杀异兽，采集异兽的身体材料，以做修行资源。”
　　“而神王级异兽，一般都被圈养，外界根本碰不到。但凡有一头神王级异兽出现在外界……都会迅速被那群神王们给活捉带走。”罗峰很清楚这点。
　　异兽，对弱小真神们威胁很大。
　　可对真正强大的存在，也就是些活着的修行资源。
　　“异兽智慧较低，可其中最顶尖者，凭借血脉就能有神王级实力。”罗峰也有些惊叹，“它们的血脉，为何会这般的强大？”
　　按照自己了解的情报，每一头神王级异兽，都是天地瑰宝，被真正强大势力所圈养。那些神王级异兽的血脉精华，是三代祖师和师父坐山客都无法触及的宝物。
　　“对于弱者，遍布起源大陆的异兽是一种威胁。”罗峰想道，“可实力达到一定程度，异兽们就只是猎物罢了。”
　　“这些异兽智慧较低，在起源大陆对我威胁大的，是那些万族修行者。”罗峰很清楚这点。
　　三千原始宇宙一代代闯轮回到来的天才们。
　　起源大陆本土出生的海量生灵，还有大量小型宇宙出生的生灵，海量生灵中自然也涌现很多精英。
　　在经历无限漫长岁月，万族修行者当中藏龙卧虎！
　　像‘断东河一脉’这种类似的流派，在整個起源大陆属于很弱小的流派了。师父坐山客，在神王当中也属于较弱的层次。
　　即便是掌握一头巅峰界兽的天木国，在起源大陆依旧算不上最恐怖势力。
　　“对我而言，如今需要的是小心蛰伏，让自己变得越加强大。才有资格了解起源大陆更多的秘密。”罗峰很清楚这点，甚至师父坐山客的仇，如今也可以抛到一边去。
　　没成神王，根本没资格掺和进去。
　　******
　　原始宇宙周边有着一颗颗小型宇宙，其中最大的无疑是罗峰的小型宇宙，直径足有一千亿光年。
　　罗峰的小型宇宙在以最大效率吞吸混沌气流转化为神力，以传递给罗峰的真神之心，让罗峰神体成长。罗峰成永恒真神时间太短，神躯还没成长到最极限状态。
　　罗峰的小型宇宙内部。
　　一株大树下。
　　罗峰、原祖二人相对而坐，饮着果酒。他们俩都只是神力化身。
　　“听你告诉我，我才知道，轮回通道另一端竟然是起源大陆。”原祖感慨，他们俩都闯过轮回，彼此谈论起源大陆信息已经不受至高规则限制。
　　“原祖，你可知道，你如今在起源大陆的哪一个国度？”罗峰问道。
　　原祖说道：“我抵达起源大陆后，遇到了一处部落，这座部落有上万生灵，这部落成年的几乎都是真神，整个部落仅有一位虚空真神。面对我，他们也非常友善。我打听到我所在的地方，是在炎风古国境内。”
　　“炎风古国？”罗峰微微一惊。
　　“这炎风古国怎么样？”原祖问道。
　　“起源大陆上但凡称国，都是神王建立。”罗峰解释道，“其中被称作古国的只有两个，一个是炎风古国，一个是雷霆古国。这两大古国存在历史最为悠久，底蕴也最是深不可测，是公认最强的两大国度。”
　　这两大国度什么时候建立，连师父坐山客都不知道，没有资料记载，有太多神秘未知。
　　除了明面上的诸多神国，在师父坐山客以及断东河一脉留下的情报当中，还提到了一些隐秘势力，一些隐秘存在！比如彻底跳出樊笼的一位叫做‘元’的存在，《列元术》便是源自于元。因为跳出樊笼的缘故，元也很受那些古老存在们尊崇。
　　师父坐山客怀疑，两大古国可能也有跳出樊笼的存在。
　　“除了明面上的神国，暗中也有些很强大的势力。”罗峰说道，“总之，在起源大陆，一切要小心。”
　　“我知道，罗峰，你现在在哪？”原祖问道。
　　“我在虞国，一个二流国度。”罗峰说道，“我们距离太远了，暂时没法汇合。而且没到混沌主宰级实力，不适合穿过半个起源大陆汇合。”
　　穿过半个起源大陆，对永恒真神而言，堪称九死一生。
　　原祖点头。
　　“原祖，你可有突破到永恒真神的传承？”罗峰问道。
　　“没有。”原祖摇摇头，感慨道，“历经艰辛来到起源大陆，却对起源大陆一无所知，传承也没有。一切都要慢慢积累。”
　　罗峰点头。
　　闯轮回抵达起源大陆的强者们，的确很不容易。
　　不知道情报，大多也没传承。
　　自己运气好些，经历九死一生，通过了断东河一脉的考验，以及师父坐山客的考验，才能得到两大派系传承。
　　“我这有一门传承。”罗峰取出一枚早就准备好的记忆之石。
　　断东河一脉核心传承禁止外传，非核心传承，都比较普通，不太适合原祖。
　　晋之世界一脉传承，最核心的九部禁止外传，其他都没限制。但想要传授给原祖，罗峰自己得学会，才能灌入记忆之石。
　　“这份传承，名为《九魇界》，原祖，你看看是否适合伱。”罗峰将这枚记忆之石递给原祖，“但我只领悟了上半部，记忆之石内也只有上半部，最高可修炼到永恒真神层次。”
　　“通往永恒真神的传承？”原祖眼睛一亮。
　　“谢了。”原祖心中颇为激动，伸手接过记忆之石，当即开始接收信息，片刻后便睁开眼，点头说道，“罗峰，这《九魇界》非常适合我。”
　　“适合就好。”罗峰笑了。
　　在轮回通道的一个多月，罗峰翻阅了两脉诸多传承，能外传的大量传承中，他觉得《九魇界》是最适合原祖的，所以方才花费心思参悟，先领悟了较为容易的上半部！
　　“罗峰，我就不说太多感谢了。”原祖内心颇为激动，这份传承对他而言，太珍贵了！
　　正因为修炼了近一个轮回时代，原祖才更清楚，从虚空真神到永恒真神，太难了！
　　即便是起源大陆的生灵，可借助血脉修行，可借助异兽材料等资源修行，能成永恒真神的，也是亿中无一！
　　“我能做的也就这些了，在炎风古国境内，一切靠你自己了。”罗峰也看着原祖，家乡来到起源大陆的人族，只有自己和原祖两个。
　　“你在虞国，也要小心。”原祖也说道。
　　二人相视一笑。
　　此刻他们真身相隔半个起源大陆，无法汇合，只能各自打拼。
　　——
　　新书《吞噬星空2起源大陆》正式开始更新！还请大家收藏、投票，多多支持！

第5章 蓝紫血晶花
　　大地苍茫，有异兽嘶吼，也有飞禽鸣叫，种种波动蔓延开去，蕴含各种破坏能力，一不小心就被波及丢了性命。在野外，即便是真神们都得小心翼翼，唯恐惹来一些可怕异兽。
　　嗖！
　　一道空间波动划过长空，正是罗峰、仆从摩罗撒以及墨玉虎他们三位，他们一路穿梭虚空，就这么横冲直撞，直奔扈阳城方向。
　　“有永恒真神。”
　　“是永恒真神。”
　　隔着老远，原本嘶吼的异兽吓得立即潜入水底，而呼啸长空的大群飞禽异兽更是远远躲开，这道空间波动所过之处，一片寂静！
　　没有异兽敢发出声音。
　　“所有异兽全部安静了。”一支真神探索队伍也遥遥看着那道远去的空间波动，羡慕而崇拜，“敢在野外如此张扬的，应该是永恒真神。”
　　“这辈子如果能成永恒真神……”有队伍成员感慨。
　　“婵木禾，你可真敢想！我的愿望就小多了，只要能够定居扈阳城，我就满足了。”
　　“扈阳城，那可是大型城池，居住一纪就需要一块混沌晶，你交得起？”
　　这群真神们闲聊几句，又继续踏上前进道路。
　　……
　　罗峰他们飞行的队伍，一路横冲直撞。
　　“这就是永恒真神赶路的方式？”墨玉虎沉醉体会着这种感觉，“过去我出城后，都是小心翼翼，收敛一切气息。这种毫无遮掩，肆意畅快的飞行，才真正痛快啊！”
　　罗峰、摩罗撒则是观察着起源大陆。
　　之前了解的都是情报，如今才是亲眼观看，巍峨亿万里的高山，一眼看不到尽头的河流，幽深难测的湖泊，还有各种各样神奇的异兽，罗峰、摩罗撒都觉得新奇。
　　异兽们感应都很敏锐，遥遥察觉到波动，就吓得个个躲起来。
　　“倒是机敏。”
　　罗峰也没有抓这些弱小异兽，一来，异兽们各有天赋，抓起来并不容易。二来，弱小异兽价值太低了，并不值得自己下手。
　　“上尊，前面就是永恒真神级异兽的巢穴。”墨玉虎指向前方远处，“那异兽名为角蛇，擅钻地，扈阳城的军队都数次来围剿，都没能抓到它。”
　　“角蛇？”罗峰心中一动。
　　永恒真神级异兽，价值就很高了！
　　自己来到起源大陆，正是一穷二白的时候，又不愿意卖掉身上的奇珍，当然得想办法赚资源。
　　“你依旧保持虚空真神气息，别吓跑了那角蛇。”罗峰传音道。
　　“是，主人。”摩罗撒作为完美神体，伪装气息没有丝毫破绽，自从来到起源大陆一直伪装着虚空真神气息。作为一名界兽，来到起源大陆就需要绝对的低调，他只需要足够时间足够能量，终究有一天能成长到巅峰。
　　倒是罗峰，是需要足够磨砺才能成长的。
　　罗峰、摩罗撒、墨玉虎他们飞行速度都慢了下来，开始收敛气息波动，逼近那片角蛇老巢区域。
　　“嗡~~~”
　　在远处大山深处，隐约有一只巨大的金色独眼遥遥看了罗峰他们一眼，顿时罗峰感觉到空间压力迅速暴涨亿万倍，空间都开始扭曲，周边一些山石树木无声无息就化作齑粉。
　　罗峰的神力自然而然，抵抗这股恐怖压力，也庇护住了同伴。
　　“永恒真神，你来干什么？”庞大的角蛇在大山深处遥遥看着罗峰，有着忌惮，遥遥传来意念。
　　呼。
　　罗峰没有理会，而是更快直奔那座大山。
　　“有胆子接着追。”庞大角蛇传来意念，紧跟着，它凭空消失无踪。
　　罗峰停了下来，他能察觉到角蛇气息已然深入大地极深处，并且还在遁逃得更深。
　　“大地遁行？”罗峰皱眉，“起源大陆的时间、空间乃至物质，都无比稳固。即便是我，想要钻地都很麻烦。这条角蛇却是瞬间就消失了。它应该掌握了大地方面的某种法则之源。”
　　“主人，还追吗？”摩罗撒问道。
　　“追不上。”罗峰摇头。
　　自己掌握的是生灭之源，摩罗撒擅长的也只是毁灭大道方面，他们俩都更擅长正面搏杀，在‘大地遁行’方面都很普通。
　　“这些异兽的确很神奇，明明智慧较低，可凭借血脉，就自然掌握了法则之源。甚至最顶尖的异兽，凭借血脉就拥有神王级实力。”罗峰心中感慨。
　　“主人，这角蛇胆子是真小。”摩罗撒感慨道。
　　“胆子是有些小。”罗峰笑了笑，远远察觉到自己，就立即大地遁逃。
　　“也不怪它们。”罗峰说道，“这些永恒真神级异兽，是凭借血脉天赋才有如此实力。而万族修行者却是掌握秘法，会使用强大兵器。甚至参悟法则的本质。同层次，永恒真神级异兽一般敌不过永恒真神。所以敢和永恒真神正面交锋的，非常少。”
　　“可一旦敢正面交锋，便不是一般的永恒真神级异兽。”罗峰说道，“永恒真神级异兽当中，偶尔也会出现些极强大的。”
　　在同层次，实力却超强的异兽，血脉一般更特殊，价值也更高。可能一头价值抵得上普通的十头乃至更多。罗峰还是挺期待遇到这样的异兽的。
　　“想要狩猎永恒真神级异兽，还是很难的。”罗峰摇摇头，不再浪费时间，“继续赶路。”
　　永恒真神级异兽，生活的地方，一般都是适合血脉天赋的，逃命起来都特擅长。
　　呼。
　　罗峰他们三位又继续赶往扈阳城方向。
　　……
　　在群山深处，正有两支虚空真神队伍在搏杀。
　　“我们是扈阳城九宴楼的丙一小队，我们只是出来采集食材，还请给个面子。”一名岩石生灵艰难抵挡着，他率领的小队原本一共上百成员，如今真神成员死绝，只剩下三名虚空真神在艰难抵挡。
　　他们也没想到，采集食材这种相对安全的任务，都能如此危险。
　　围攻他们的十道影子，却丝毫不留情，彼此配合欲要短时间彻底灭杀他们。
　　“无冤无仇就下狠手，死也得拖他们一个。”
　　“拼了！”
　　另外两名虚空真神成员都已然癫狂，其中一名成员绽放开金色翅膀，恐怖波动更是爆发开来。
　　“你们的速度，太慢了。”一道低沉声音响起。
　　九宴楼丙一小队的三名虚空真神原本还在疯狂中，可伴随着这一道低沉声音，他们三位却无声无息，身体自然而然分解了，连灵魂都分解，瞬间毙命！只剩下器物留下。
　　“军主，是我们没用。”十道灰色影子恭敬道。
　　“继续吧，只要出现在这片区域内所有生灵，全部杀死。”低沉声音传来。
　　“军主。”为首一名影子忍不住说道，“我们奉命前往扈阳城，需要限期前抵达。今天就是限期的最后一天了。”
　　“做好你自己的事。”低沉声音说道。
　　“是。”
　　为首影子不敢多言，十名影子又默默看守这片广阔区域，但凡有生灵路过，一律斩杀。
　　这片广阔区域，实际上有一股恐怖力量潜藏，遮掩了核心区域。
　　核心区域内，正有一株绿色植物生长，它的顶端生长着一朵蓝紫色晶莹小花！花香蔓延开去，令周围的天地能量都开始混乱起来。
　　在这一株植物旁，一道黑袍身影坐在一旁看守着。
　　“没想到，我离开食国，来虞国扈阳城上任，却能途中碰到‘蓝紫血晶花’成熟，这蓝紫血晶花未成熟时，普普通通，看不出任何特殊。可一旦绽放……花香影响灵魂，却是非常显眼。绽放期约十天，直至它自然掉落，方可入药。”黑袍身影眼神炽热，“听说蓝紫血晶花，是神王大战鲜血浇灌之地，方才有可能孕育而生。这一朵花，价值至少十万颗宇宙沙。”
　　“我修行至今，所有兵器宝物加起来，也就一两万宇宙沙而已啊。”黑袍身影眼神炽热，“被任何一個永恒真神发现，都会出手和我争夺吧。甚至暴露后，扈阳城那边军团都会杀过来。”
　　“距离自然掉落，只剩下几天而已。”黑袍身影耐心等待着。
　　他不容许这里的消息有任何外泄，即便他已经尽力遮掩，但唯恐路过的生灵有所发觉，所以只要路过这里的，全部杀死。
　　忽然——
　　黑袍身影微微皱眉，翻手取出了传讯令。
　　“有事？”黑袍身影开口。
　　“黑多莫，你怎么还没到扈阳城？”一道雄浑如山的声音传来，“按照侯爷命令，今天是最后一天了，你必须到达扈阳城。”
　　“有事耽搁了，还请赞云会长谅解。”黑袍身影轻笑道，“扈阳城应该也没什么紧要的事，需要我立即去做吧？”
　　“扈阳城毕竟是虞国的扈阳城，我们食国在这边的分部，永恒真神一直很紧缺。”雄浑如山的声音也缓和了下来，“伱延期的事我就不上禀了，但你还是尽快抵达扈阳城。”
　　“放心，十天内必到。”黑袍身影说道。
　　很快，传讯断绝。
　　黑袍身影笑了笑收起传讯令，所谓的军令，对于永恒真神而言，约束力是比较低的。他们已经是骨干核心了，一般小问题都不会太追究。
　　“现如今，什么事情都没有这一朵蓝紫血晶花重要。”黑袍身影看着尽情绽放散发花香的蓝紫色花朵，眼神痴迷。
　　……
　　罗峰带着摩罗撒、墨玉虎正穿梭虚空飞行，直奔扈阳城。
　　“嗯？”罗峰忽然遥遥看向一处方向，看到了遥远处的那片群山，看到了群山深处潜藏的一股恐怖力量，更隐隐有一抹蓝紫色。
　　“有奇珍？”罗峰心中一动。
　　永恒真神之间，也是有很大区别的。
　　神体有大有小，神力精纯程度有高有低，掌握的法则之源也有区别，练的秘术，拥有兵器秘宝都会影响一名永恒真神的实力。
　　作为比‘无限神体’更强的完美神体，罗峰神体一旦显露真身，庞大而浩瀚。他的感应范围自然也是远超普通永恒真神的。
　　感应范围、感应敏锐程度，都达到匪夷所思程度。他对气息的感应和控制，甚至可以达到‘完美’程度。即便是一些古老存在，也得借助因果、时空等手段，才能窥见罗峰的一些真实。
　　“那里应该有一位永恒真神潜藏，他的力量在遮掩奇珍的气息。”罗峰眼睛一亮，“天地奇珍，乃天地孕育而生，皆是无主。有能者得之！”
　　一边想着，罗峰也顺手将墨玉虎先收入星辰塔内。
　　——
　　以后每天更新会在中午11点30分，每天一章。如今不像当年能每天两章更新了，一方面是精力原因，一方面也是为了保证质量，还请大家理解。

第6章 罗峰和黑多莫
　　“哎——”墨玉虎都有些惊愕，便被收了起来。
　　摩罗撒憨厚一笑，也看向远处：“主人，你准备动手？需要我帮忙吗？”他即便动手，也最多爆发出永恒真神手段，宁死也不会使用任何界兽手段。
　　“如果需要你出手，我会通知你的。”罗峰跃跃欲试，他骨子里是喜欢战斗的，而成永恒真神后，还没有遇到过对手呢。
　　“好吧。”摩罗撒有些失望，他同样也想痛快战斗一场。
　　“你在这看着，我先上去瞧瞧。”罗峰说着，便已然飞近过去。
　　摩罗撒站在高空看着这幕，暗道：“主人成永恒真神也没多久，没来得及修炼太厉害的秘法。希望这个对手够强，这样，我就能出手了。”
　　摩罗撒心痒痒。
　　即便不用界兽手段，仅仅凭借对‘毁灭大道’的领悟，摩罗撒已然悟出诸多招数。
　　“嗯？”罗峰在飞近过去时，也注意到有一艘真神队伍乘坐的飞舟进入了那片区域范围内。
　　……
　　这艘飞舟内一共有一位虚空真神以及十余位真神，他们正小心翼翼驾驭飞舟前往扈阳城，沿途也避开了一些危险之地。
　　“索眦、索云，你们俩以后就定居扈阳城了。”为首的披发男子嘱托道，“扈阳城是大型城池，真神不计其数，虚空真神在那也只是普通一员。而你们这些真神只能算是底层。”
　　两名青年乖乖听着。
　　这位披发男子是他们部落的族长，整个部落唯一的虚空真神，曾经在扈阳城也居住过漫长岁月。
　　“到了扈阳城一定要低调。炫耀宝物的，转头命就没了。”族长说道，“低调，低调，还是低调。即便你们是部落当中最有天赋的，依旧得低调。因为你们现在太弱了。”
　　“是。”两名青年应道。
　　“伱们这些普通真神，只要不炫耀，没谁会对你们动手。毕竟扈阳城也有律法，有秩序的。”族长说道，“只要招摇、炫耀，悄无声息命就没了！扈阳卫调查也是查不出凶手的。”
　　“哈哈，族长，这些事你都说很多遍了。”
　　“他们两个娃娃，肯定牢牢记住。”
　　队伍其他成员也笑道。
　　族长微笑点头：“你们去扈阳城第一件事，就是要彻底检查自身血脉。之后，再寻找适合自己的秘法。扈阳城有无数机会，只要抓住机会，你们便有望成为虚空真神。”
　　索眦、索云两名青年眼中都有着渴望。
　　他们不甘心在部落一辈子，在部落内怕是一生都只是真神。他们也想成虚空真神，也想见识更多的精彩。
　　“族长放心，在扈阳城该如何生存，我们都牢记在心。”索云说道。
　　族长微微点头，忽然他脸色一变。
　　“不好。”族长瞬间气息暴涨，第一时间已然燃烧神体，汹涌神力全力以赴操纵整个飞舟，一层层绚烂阵法在飞舟表面出现。
　　此刻有十道恐怖影子同时出现，无形力量连成一体，正同时进攻飞舟。
　　“军中阵法？十名虚空真神？”族长知道不妙，他当初在扈阳城待过，经历也很是丰富，只是后来挚爱、挚友的死去，令他厌倦了扈阳城的生活，他到了野外，在一個弱小部落住下。
　　经历漫长时间，他自然而然成了整个部落的族长，并且也吸引很多弱小真神们来投。
　　毕竟在野外生存的，一般都是很弱很穷的真神们。有一位虚空真神当靠山，自然而然就形成一处较大部落。
　　“轰隆隆~~~”
　　十影联手围攻，飞舟表面层层阵法浮现、配合，即便有一两重阵法破灭，又有新的阵法浮现。
　　“倒是有些能耐。”十影很惊讶。
　　他们都是军中精锐，是军主‘黑多莫’的亲卫！能够一己之力短时间抵挡他们十个联手的虚空真神，已经非常非常少了。
　　“快点解决他。”
　　“不能拖延。”
　　他们也怕军主恼怒。让军主亲自出手，是他们这些亲卫无用。
　　“轰。”“轰。”“轰。”……
　　十影个个气息暴涨。
　　“什么？十名军中强者，全部燃烧神体拼命？我仅仅是路过而已！”族长都不敢相信，多大仇怨，一来就燃烧神体拼命？
　　族长看了眼身边同族们，眼中有着遗憾。
　　“这次我们逃不掉了，估计都要死在这。”披发男子开口道。
　　同族十余名真神都愣住了。
　　索眦、索云他们两个年轻真神更是发蒙，之前还对扈阳城生活充满渴望期待，如今就要死了？
　　他们俩出生就在部落，还从未去过大城呢。
　　“这就是命运。”
　　“该见识都见识过了，该经历的也经历了。”
　　“可惜索云索眦还很年轻，都没去过大城吧。”
　　族内其他真神们大多很坦然，他们是族内精英，数次跟随族长去扈阳城进行采购，也经常出去猎杀异兽，看惯了生与死。
　　“终于轮到我了吗？”族长平静等待着命运，眼神中有着追忆。
　　族内其他真神们也看着飞舟之外，看着围攻的可怕场面，个个只能等待死亡的降临。
　　忽然——
　　“这是？”
　　“这——”
　　族长、索眦、索云以及众同族都惊愕看着外界，只见外界一名黑发男子凭空出现，他有着一对暗金色尖角，眼神深邃。
　　在他出现的刹那，十道影子就吓得立即遁逃：“是永恒真神！”
　　飞舟内的族长反应最快，立即飞出来恭敬行礼：“拜见上尊！”
　　罗峰看了他一眼，微微点头，便一挥手将这艘飞舟包括族长全部收了起来。
　　自己可能要和那位陌生永恒真神交手，怕是一点余波，都会震死这些弱小者。罗峰并不愿意牵连无辜，还是先将他们给收起来。
　　罗峰随即抬头，看向远处那股强大力量蛰伏处，十道影子也逃到了那里。
　　“我都看到你了。”罗峰笑笑。
　　在远处蛰伏的黑袍身影，气得牙痒痒。虽然他实力强横，按照血脉修行法层次划分，他更是修炼到永恒八重境，在永恒真神当中也算极强实力。
　　可是，在采摘蓝紫血晶花的关键时刻，他不想出任何意外。
　　可越怕什么，就来什么！
　　“这里是我修行之地。”一股恐怖力量微微释放些许，低沉声音响起，“这位路过的神君，还请离开。”
　　神君，在起源大陆算是敬称了。
　　“修行之地？”罗峰笑道，“我怎么发现了天地奇珍的气息！”
　　远处恐怖力量笼罩处，直接显现出了一道黑袍身影。
　　黑袍身影此刻面色阴沉，很是恼怒。他已经尽力遮掩气息了，只是天地奇珍气息太玄妙，想要‘完美遮掩’天地奇珍气息，一般得是混沌主宰层次才能做到。
　　“蓝紫血晶花的绽放期一共也就十天，十天内除了我，竟然还有第二位永恒真神路过，而且他还察觉到了奇珍的气息。”黑袍身影内心叹息。
　　黑袍身影显现后，遥遥看着罗峰。
　　双方眼神碰撞。
　　“的确有一份天地奇珍，但是我先发现的。”黑袍身影说道，“谁敢抢，我杀谁！”
　　他在赌。
　　赌罗峰在不知道天地奇珍的情况下，不会轻易冒险动手。
　　他却不知，罗峰除了身上最重要几件宝物外，一穷二白，正急需宝物换取资源。而且罗峰在原始宇宙区域孤独寂寞太久了，早就渴望一场大战了。
　　“我很想试试。”罗峰眼中有着战意。
　　“你是在逼我啊。”黑袍身影轻声叹息，周围天地一瞬间都更加幽暗了些，一旁的十影亲卫无声无息就分解死去。十影死去时，都有些不敢相信。
　　“你杀了手下？”罗峰都疑惑。
　　“当他们知道天地奇珍的消息，就该死。”黑袍身影平静道，“原本他们还可以多活几天，等事情完了后再杀他们。谁想你来了！”
　　普通奇珍，没必要杀亲卫，黑多莫足以承受普通奇珍带来的窥视。
　　可蓝紫血晶花太珍贵了，一旦暴露，会带来太多麻烦，黑多莫自问不一定扛得住。所以，黑多莫的办法，就是将所有靠近这片区域的生灵全部杀死。一直跟随的十名亲卫，他自然也没打算放过。
　　“告诉我你的名字，一名永恒真神，有资格让我记住。”黑袍身影开口。
　　“既然要死了，就没必要知道太多了。”罗峰说道。
　　黑袍身影怒极而笑。
　　他不愿轻易动手，是因为起源大陆上任何一个永恒真神都不能小瞧，毕竟说不定谁翻手就拿出一件恐怖宝物。可是，不代表他不自信！
　　达到‘永恒八重境’实力的黑多莫，在永恒真神当中已然算是极强水准，否则也不会被派来主持在扈阳城的诸多事宜。
　　“我这个老手小心翼翼，这个永恒真神却不知天高地厚。”黑袍身影酝酿的杀招瞬间施展。
　　“嗯？”罗峰感受到了。
　　某种未知的法则本源被撬动了。
　　一枚黑银色尖锥凭空出现。
　　这枚黑银色尖锥表层有着密密麻麻秘纹，秘纹流转，威力恐怖。它一出现就在罗峰身前，速度令空间都扭曲，时间流速都发生些许波动。
　　罗峰身体不大，可作为完美神体，大小随心，看似小，实则庞大无比。并且在家乡的小型宇宙还在源源不断凝聚出神力，连接真神之心不断供应，令罗峰神体一直在成长当中。
　　这枚黑银色尖锥约莫罗峰半人高，瞬间轰击在罗峰胸口，“嘭！！！”仿佛两座巍峨大山超高速碰撞，罗峰即便是完美神体，依旧被这一枚黑银色尖锥轰击地倒退了一步，他后退的一步令虚空都在震动。
　　同时一枚又一枚尖锥，凭空出现。
　　出现之时，这些尖锥就已经到了罗峰身前！
　　有尖锥轰击在罗峰的头颅，有尖锥轰击罗峰的后背，有尖锥轰击罗峰的面部……一枚枚的尖锥，从四面八方围攻罗峰。
　　一共十九枚尖锥！
　　十九枚尖锥彼此配合，它们恐怖的轰击却仿佛流水般连绵不绝，带来的毁灭力量冲进罗峰体内，欲要彻底摧毁罗峰神体。
　　并且每一枚尖锥还有诡异的毒素传递，渗透罗峰的神体，侵蚀着罗峰的意识。
　　“法则毒素？”罗峰察觉到了，眼中泛起兴奋之色，“真有意思。”
　　已经太久，没有遇到这么有意思的对手了。

第7章 一边倒
　　“他掌握的法则之源，应该是蕴含剧毒的法则。”罗峰有所猜测，起源大陆本土的永恒真神们采集异兽血液精华修行，所以经常掌握一些很特殊的天赋，甚至掌握一些罕见的法则之源。
　　十九尖锥从四面八方轰击，罗峰也不由身形踉跄颇为狼狈，身上也出现了诸多伤口，只是伤口瞬间便愈合。神力消耗速度，还不及一千亿光年直径的小型宇宙凝聚神力补充的速度。
　　“中了我的法则之毒，还能硬抗我的黑水锥？”黑袍身影观看到这幕，心头暗惊。
　　他黑多莫最擅长两大手段，其中之一便是法则之毒！这法则之毒诡异莫测，破坏神体、侵蚀意识，实力弱的当场毙命，实力强的也会实力受损。
　　他却不知。
　　罗峰完美神体，法则之毒侵蚀，根本撼动不了神体。至于对灵魂意识的影响？
　　罗峰有星辰塔守住真神之心，且还有达到混沌级巅峰的灵魂意志，根本不是这点法则之毒所能撼动的。
　　“就这点放毒手段？”罗峰笑着，手中突然出现了一柄刀。
　　正是神王级兵器刀胚‘血影刀’，刀身幽暗中带着一抹血光，在罗峰握刀的刹那，生灭法则之源自然被拨动，灰蒙蒙的无数刀光从虚无中出现，自然席卷四方，也将那些尖锥尽数逼退。
　　《破界九刀》之生灭刀！
　　罗峰在闯轮回通道过程中，得到两脉海量传承后，自然得挑选适合自己的传承。
　　除了断东河一脉最核心的《断灭》《东华》两门传承必修之外，因为自身拥有完美神体，罗峰还挑选了一门炼体秘法《混沌大力图》，以及主修的刀法《破界九刀》，也为原祖挑选了《九魇界》。
　　可因为时间太短，难度极高的《断灭》《东华》以及需要大量资源的《混沌大力图》永恒真神层次部分都还没修炼。
　　《破界九刀》仅仅领悟出一刀，还是和自身掌握的‘生灭之源’最契合的生灭刀！
　　“中了我的法则之毒，还敢张狂？”黑袍身影大笑着，身影扭曲变大，一眨眼，已然巍峨如高山。
　　他此刻身披鳞甲，仿佛直立起来的怪物，有着四条粗壮大腿，身躯魁梧，有着八条深青色手臂，更生长着三个头颅，头颅酷似蜥蜴头。
　　三头八臂的黑多莫，每一只爪子都握着一柄黑色长矛，他的三个头颅呼吸间便有毒气蔓延开去，毒气蔓延万里范围，大量植被枯萎。
　　巍峨如山的体型，三个庞大头颅同时盯着罗峰，发出低吼：“还不显露真身？”
　　“就凭你？”罗峰单手持刀，仰头看着这庞然大物。
　　起源大陆的永恒真神们，平常大多维持类人形态，身高也一般在一刃左右。一刃，是起源大陆的一个长度基础单位。按照罗峰了解的情报，起源大陆古老存在们最推崇的‘元’就是类人形，所以神王层次存在一個个平常都是维持类人形。
　　上行下效，整个起源大陆的万族修行者，甭管是哪个族群，即便是机械族、金属生命族群、植物族群，都习惯类人形。
　　但是一旦战斗的时候，要彻底发挥实力，便会显露出真身！
　　真实身躯的模样，他们才能完美发挥实力！
　　“维持太小体型，会束缚他们的实力，所以得显露真身。一般无限神体，便可以大小随心了。即便小体型，依旧能完美发挥实力。”罗峰明白这点，他也是如此，体型大小如意，实力依旧不受影响。
　　“那就受死吧！”黑多莫三个头颅狰狞无比，巨大的步子跨过云雾，一步便已经到了近处，八根长矛更是笼罩了天地，袭击向罗峰。
　　罗峰整个人已然化作一道灰蒙蒙刀光。
　　一巍峨庞大体型，一渺小体型，双方瞬间碰撞在一起。
　　“轰隆隆~~~”
　　刀光蕴含着生灭之源的玄妙，更带着神王级刀胚的威势，更灌输了罗峰完美神体所蕴含的磅礴神力。即便罗峰刚成永恒真神，如此一刀威势已然恐怖。
　　长矛威势同样恐怖，黑多莫成永恒真神已漫长岁月，修炼秘法，耗费大量资源，将自身推升到永恒八重境层次，这一长矛便可见其底蕴。
　　刀光和长矛碰撞。
　　罗峰这渺小体型和黑多莫庞大体型都被震得往后退了些许。
　　“难怪敢来争抢奇珍！的确有些实力！”黑多莫愈加郑重，八根黑色长矛彼此配合，疯狂围攻着罗峰。
　　硬碰硬的一矛，罗峰的生灭刀只能算是旗鼓相当。
　　如今八矛完美配合，威胁暴增数倍。
　　这一套兵器秘法，乃是黑多莫两大手段中的另一手段——《黑天矛法》！黑多莫钻研这门秘法数万纪，并且修炼出适合的八臂神体！以八臂形态，来施展这套可怕矛法。
　　此刻这套黑天矛法尽情施展开来，罗峰只觉得周围铺天盖地都是长矛。
　　“我如今厉害的刀法，只会这一招——生灭刀！”罗峰颇有些尴尬，毕竟刚成永恒真神就来起源大陆了，没时间钻研传承。
　　手持血影刀，罗峰来来回回就一招生灭刀，完全被八道配合玄妙的矛影所压制，偶尔便被一矛刺中，或者是被劈中，劈得罗峰都倒飞砸进大地！
　　“怎么回事？他将神体炼到这般境界，怎么刀法如此普通？”黑多莫反而愈加谨慎，在面对永恒真神敌人的时候，他从来不敢有丝毫大意。
　　他哪里知道。
　　罗峰根本就没来得及修炼任何炼体秘法，神体如此之强，纯粹是刚成永恒真神，神体就是如此强！刀法已经算不错了，还掌握了一招颇为厉害的刀法。
　　“怕是有阴谋！”黑多莫信奉一点，他根本不会轻易相信敌人表面展现的手段。
　　“燃烧神力！”黑多莫气息陡然暴涨，神力燃烧起来，力量速度等各方面都在暴涨。浩浩荡荡的气息冲击四方，让罗峰都一惊。
　　罗峰也是立即燃烧神力：“神力燃烧！”
　　《断灭》作为断东河一脉三大绝学之一，太过高深！永恒真神层次的燃烧神力方法，短时间内罗峰并没有参悟明白。他此刻燃烧神力的手段，自然就粗劣了些，远不及黑多莫掌握之法。
　　“燃烧神力，他实力增长并不大？难道没有得到燃烧神力的秘法？那他哪来的胆子敢抢宝物？”黑多莫心中念头一闪而逝。
　　可实际上动作却没停。
　　八道长矛威势愈加恐怖。
　　“轰轰轰~~~”
　　双方虽然同时燃烧神力，但明显罗峰情况更加糟，完全被压制，一次次被长矛轰击中，受伤也明显更重。
　　“主人，要我出手吗？”一道声音在罗峰心中响起，正是在遥远处隐藏气息观战的界兽摩罗撒。
　　“我正打得痛快，别来插手。”罗峰虽然一次次被轰中，可仗着完美神体神力近乎无尽，这点伤势他完全扛得住，他尽情感受着永恒真神层次的交手。
　　黑多莫彻底占据优势，可就是打不死罗峰的神体，让他心头暗惊：“好强的炼体秘法！”
　　“那就让他见识我的杀招吧！”
　　“黑天矛法之万界归一！”
　　黑多莫燃烧的神力疯狂灌入八根长矛，周围天地扭曲，紧跟着罗峰便看到了一根长矛携带着毁天灭地的威势到了眼前，直接劈在自己头颅上。
　　嘭！！！
　　这威势比之前强太多，罗峰一瞬间被轰击坠落。
　　但是在坠落的同时，紧跟着第二根长矛、第三根长矛……
　　几乎一眨眼，连续数千根长矛劈打在罗峰身上，每一个连续不停，罗峰在坠落过程中都没法抵挡，只能身躯硬生生抗下这一招招矛法。
　　从高空坠落的不到一息时间内，便挨了数千击长矛。
　　罗峰都被打蒙了，只觉得无尽恐怖的力量不断传递进体内，不断湮灭自己的神力。整个人被轰击得撞入大地，恐怖余波波及四方，令树木倒塌，山石崩塌，亿万里内异兽们一片寂静，个个蛰伏。
　　即便起源大陆的大地稳固，依旧被轰出了一座巨大的盆地，罗峰就躺在整个盆地最中央的坑洞内。
　　“呜。”罗峰眨巴下眼，在坑洞内坐直了身体。
　　“主人被打得真惨。”远处收敛气息观战的界兽摩罗撒，都不由捂住眼睛，忍不住心灵传音，“主人，真不需要我出手？”
　　“不用，我还行。”罗峰心灵传音回了句，随即抬头看向那巍峨的黑多莫。
　　黑多莫低头俯瞰着渺小的罗峰，三个头颅眼中都满是惊愕：“这还不死？”

第8章 你足以骄傲了
　　燃烧神力施展杀招‘万界归一’，一口气轰出数千击长矛并且力量合一，对自身负担也很大，这一招消耗了他约莫一成的神力。
　　黑多莫很清楚，他自己如果硬抗这样的攻击，也必定神体溃散。
　　而这个陌生永恒真神，竟然抗住了！
　　“不能和他耗！”黑多莫三个头颅眼眸愈加阴冷，“要杀他，必须得一举轰破他的神体！那就只剩下一个办法了，施展《黑天矛法》的禁招！我就不信，他还能扛得住！”
　　黑多莫毫不犹豫施展了黑天矛法的禁招，这一刻在罗峰的视线中，黑多莫巍峨的身躯仿佛爆炸般，大量神力完全沸腾。
　　黑多莫一瞬间燃烧了五成神体的力量！
　　一般永恒真神爆发这么强力量，只会四散开去，很难掌控得住。但黑多莫却是完全利用燃烧的海量神力，施展出了《黑天矛法》中的禁招！
　　“黑天毁灭！！！”黑多莫的三个头颅眼神愈加冰冷，挥出那八根长矛！
　　无比浩瀚的神力尽皆灌入八根长矛，八根长矛虚影挥动之中，自然而然汇聚成一道宛如天柱般的黑影，连黑多莫自身都融入了那一道天柱般的黑影。
　　天柱般的黑影倾倒下来！
　　《黑天矛法》禁招‘黑天毁灭’，这一招是黑多莫拼命的招数，施展这一招如果杀不了敌人，他便会毫不犹豫全力遁逃。
　　“厉害！”罗峰看着这天柱般的黑影，这一刻，他感受到万事万物大毁灭，一切归于混沌的韵味。
　　“他这一招，已有部分混沌意境。”
　　无敌寂寞太久，遇到如此强者，令罗峰兴奋得血液都在沸腾！
　　罗峰瞬间挥刀抵挡那天柱般的黑影，在接触的一刹那，罗峰身躯便是一震，轰！！！他能感觉到天柱般黑影的力量瞬间全部传递进自己体内，并且在体内骤然发生大爆炸！
　　拥有完美神体的罗峰，也感觉这一招的不凡，一瞬间湮灭了自身大量神力。
　　罗峰在半空中，身躯爆发出耀眼光芒，恐怖大爆炸之下，冲击波波及四面八方，比之前的‘万界归一’余波要强大得多。
　　这剧烈爆炸，令罗峰体表都被炸裂出许多伤口。
　　看着半空中身体破破烂烂，有诸多伤口的罗峰，黑多莫呆滞了。
　　“神体还没崩溃？”黑多莫不敢相信，他这一禁招消耗了足足五成神力，加上之前损耗，如今神体只剩下三成，自然虚弱了许多，根本无法再施展一次禁招。
　　罗峰所有伤口自动愈合，看向黑多莫：“还有更厉害的招吗？”
　　巍峨庞大的黑多莫心头一颤，毫不犹豫便遁逃。
　　嗡！
　　他瞬间化作一道虚影，撕裂夜空，遁逃向极远处。
　　“蓝紫血晶花估计还要几天才会成熟掉落，我先去扈阳城请帮手。”黑多莫心中想着，也全力遁逃。食国在扈阳城的分部还是有不少高手的，“到时候以多打少，相信定能解决这個陌生永恒真神。”
　　“嗡~~~”
　　罗峰仅仅双眸遥看，便有一道无形波动瞬间掠过黑多莫，遁逃中的黑多莫恍惚间看到了无尽黑雾漩涡笼罩而来，黑雾漩涡瞬间吞噬了黑多莫的意志！
　　作为一名永恒真神，经历无尽岁月磨砺，意志自然极强。但这黑雾漩涡吞噬力量太过恐怖，几乎一碰触，便彻底吞噬湮灭了他的意志。
　　遁逃中的黑多莫在半空中显现，顺着惯性划过一道抛物线，轰然坠落在大地上，仿佛睡着了。
　　“我近战是完全被蹂躏。”罗峰一迈步到了黑多莫身躯近处，看着这宛如山脉般的身躯，“还是靠《九魇界》的意志秘术才拿下他。”
　　这一招，正是《九魇界》的意志秘术‘梦魇’！
　　罗峰为了帮原祖，《九魇界》也修炼到了永恒真神层次，这是一门以幻术为主的完整传承，也蕴含三招意志秘术。论精妙程度，《九魇界》附带的三招意志秘术都比较普通，远远无法和《列元术》相比。
　　但以他混沌巅峰的恐怖意志，看似普通的‘九魇界之梦魇’依旧变得很可怕！
　　“能逼得我动用意志秘术，你足以骄傲了。”罗峰手中的血影刀一挥，灰蒙蒙刀影穿透毫无反抗的黑多莫躯体，刺入黑多莫的真神之心。
　　一刀，摧毁真神之心。
　　黑多莫在浑浑噩噩中，便已然毙命。
　　夜空中的一颗星辰黯淡了，那是夜空极深处属于黑多莫的小型宇宙在崩溃。
　　夜空中群星璀璨，无数星辰在闪烁，或是黯淡崩溃，或是绽放光芒。每一次星辰黯淡，都是有一位生灵死去。对于茫茫起源大陆，一个永恒真神的死去，仿佛大海中的一朵小浪花，丝毫不起眼。
　　“这一战，还真不容易。”罗峰摸了摸脸，刚才被蹂躏得不轻，脸都被砸了好多下，“我近战方面的确很弱啊。”
　　从头到尾，自己都是靠完美神体硬抗！
　　炼体秘法？护身秘术？刀法？身法？
　　来来回回就一招‘生灭刀’，其他啥都不会！
　　罗峰一眼便看到毫无遮掩的蓝紫血晶花，蓝紫血晶花的气息失去黑多莫力量的遮掩，正迅速蔓延开来。
　　“蓝紫血晶花？难怪让永恒真神为之拼命！”罗峰露出喜色，心意一动，无形力量瞬间笼罩周围，完美遮掩住蓝紫血晶花的气息。
　　他遮掩气息，可比黑多莫强多了，绝对不会有丝毫破绽。
　　甚至罗峰遮掩周围的同时，也将之前交战的广阔范围彻底遮掩。即便有真神路过这里，也看不出任何问题。
　　“嗖。”
　　憨厚的摩罗撒从远处飞来，落在罗峰身边，啧啧惊叹看着黑多莫的尸体：“主人，你还是动用了意志秘术！当初对付我，你就是用的意志秘术。”
　　“意志，也是我的实力。”罗峰说道。
　　“刚才的战斗，那是一边倒啊。”摩罗撒感慨说道。
　　罗峰瞥了他一眼。
　　摩罗撒立即捂嘴，紧跟着他便眼馋看着黑多莫遗留的一件件兵器宝物：“这个八臂永恒真神，倒是有不少兵器。”
　　“想要就自己拿。”罗峰说道。
　　“我要两根长矛就够了。”摩罗撒立即一招手，两根黑色长矛落入他手中，他手持长矛舞动起来，满是喜色。
　　到了他这等境界，弱小兵器还没有身体强大！而永恒层次兵器又不是那么好找的，摩罗撒至今是一件适合兵器都没有。
　　“有了兵器，我实力至少翻倍。”摩罗撒喜滋滋说道。
　　“两根长矛就够了？”罗峰问道。
　　“够了够了。”摩罗撒说道。
　　“去了扈阳城，你需要些零花钱。”罗峰将一黑青色玉瓶扔给了摩罗撒。
　　摩罗撒接过后略一查看，黑青色玉瓶内漂浮着百余颗沙粒，每一颗沙粒都内含宇宙雏形。更有一块块切割的整整齐齐的混沌晶，还有堆了好几堆的彩色石头。
　　“这些就是宇宙沙、混沌晶、混沌石？122颗宇宙沙、3万块混沌晶以及大量混沌石。”摩罗撒好奇看着，心中美滋滋。
　　按照起源大陆兑换的比例，1颗宇宙沙相当于1万块混沌晶，更价值1亿混沌石。
　　宇宙沙，已是最大货币单位。
　　“他怎么一件铠甲都没有？”摩罗撒好奇看着。
　　“铠甲可比长矛贵多了。”罗峰说道，“他的财富，主要都用来购买兵器以及传承了，八根长矛就价值八千宇宙沙了。”
　　永恒真神级铠甲，不管是炼制难度还是需要的材料，都比同层次兵器高很多。
　　“主人，他的尸体能给我吗？”摩罗撒看着黑多莫庞大尸体，很是眼馋。
　　他喜吞吃小型宇宙，可同样也喜超级强者的尸体，只要吞吃足够多的能量，他就能不断成长。
　　“等我研究完就给你。”罗峰先将战利品全部收起。
　　黑多莫遗留的战利品还算可以，八根长矛价值约为8000宇宙沙，19枚黑水锥也在两千宇宙沙左右，再加上随身携带的一些宇宙沙，堆成小山的异兽材料等等，所有战利品总价值在一万五千宇宙沙左右，当然也赠与了摩罗撒一部分。
　　“起源大陆，一般都是血脉修行法。”罗峰研究这尸体片刻，“这尸体内的血脉的确很强大。”
　　“不过借助血脉，到混沌主宰级就到顶了。”罗峰也清楚这点。
　　按照师父坐山客以及断东河一脉情报记载，在起源大陆的混沌主宰当中，约一半是凭借血脉修行法，还有一半都是参悟混沌法则。
　　至于神王级？没有一个是靠血脉的。
　　“这尸体给你了。”罗峰看了眼摩罗撒，“赶紧进星辰塔！”
　　“是是是。”摩罗撒兴奋收起这庞大尸体，之后被收入了星辰塔，去尽情吞吃食物了。
　　“我出生以来最美味的食物。”
　　星辰塔的其中一层，摩罗撒看着眼前庞大尸体，都流了口水，随即美滋滋吞吸起来，尸体海量神力不断被摩罗撒所吸收。
　　外界。
　　罗峰却是盘膝坐在蓝紫血晶花身旁，默默等待着。
　　“这蓝紫血晶花绽放期一共也就十天，估计剩不了几天了。”罗峰心情很好，相比于黑多莫死去所留宝物，这朵蓝紫血晶花价值可要高太多太多了。
　　……
　　扈阳城内，一座名为‘天云楼’的楼阁高耸入云。
　　在天云楼最顶层，赞云会长独自坐在这，看着云雾中若隐若现的城池景色。
　　“嗯？”赞云会长脸色微变，翻手取出一块八边形令牌，透过令牌，他能感应食国在扈阳城分部的其他十二名永恒真神。
　　此刻其中一位失去了感应。
　　这令牌乃是侯爷赐下，只要在起源大陆范围内都是能感应到。一般失去感应，便代表了死亡。
　　“黑多莫死了？”赞云会长心中一惊。

第9章 抵达扈阳城
　　“他还没有抵达扈阳城，就死了？”赞云会长思索着，“他在哪死的，他又是因何而死，我一概不知，这事得立即上报！”
　　他不敢迟疑，一念小型宇宙降临，天云楼周围云雾翻滚，自然遮掩整个天云楼顶层。
　　永恒真神们施展‘一念宇宙生’，大多都是悄无声息不动声色的，甚至降临的宇宙场景自然融入到天地当中，彻底掌控周边区域。
　　随即赞云会长起身，无比恭敬施展秘法，只见一点血色火焰凭空滋生，散发着灾祸黑暗的气息。
　　“侯爷。”赞云会长恭敬道，“就在刚刚，我的传讯令已经感应不到黑多莫。”
　　“他的命符已碎，的确死了。”血色火焰缓慢散发着灾祸的气息，“他刚抵达扈阳城就死了，是虞国派遣的高手？还是九姜侯派遣的高手？”
　　食国对周边神国都虎视眈眈，食国和虞国关系自然不佳，暗中争斗就没停过。
　　手下死，也很正常。
　　“他还没抵达扈阳城。”赞云会长立即解释。
　　“哦？”血色火焰疑惑，“他应该到了。”
　　“黑多莫本该到了，今天更是限期抵达的最后一天。”赞云会长恭敬道，“就在今天，我还联系催促过他。他却说，需要延迟几日才能到，其他事情他一概没说。”
　　血色火焰传出声音：“他既然说延迟几日就能到，应该还在九姜混沌州境内，你留心查探，查查他到底怎么死的。”
　　“是。”赞云会长恭敬道，“侯爷，我这边高手有些紧缺……”
　　“很快，就不会缺了。”血色火焰随即消失。
　　赞云会长松口气。
　　“黑多莫这个蠢货，赶个路都送了命。”赞云会长禀报后，便悠然坐下，“能杀他的，定实力不凡。我可没能力去查！想必侯爷也不会怪我。”
　　为一位混沌主宰效命，甚至都来到他国境内，冒这么大风险，赞云会长当然是想要狠狠捞好处。
　　至于拼命的事？能躲就躲。
　　黑多莫死的背后，一看就有着个大高手，赞云会长一点查的念头都没有。
　　凡事都往前冲，赞云会长也活不了这么久。
　　******
　　夜空下。
　　罗峰盘膝坐在那一朵蓝紫血晶花旁。
　　那艘抓起来的飞舟，等采摘完蓝紫血晶花后，再放出来也不迟。
　　“我来到起源大陆，第一次和起源大陆本土的永恒真神交手，的确能看出自身很多缺陷。”罗峰想着，“我刚成永恒真神，很多秘法都没开始修炼。”
　　这一场交锋，近战方面自己被完虐。
　　凭借完美神体，才抗下所有攻击。
　　“如果遇到善于困敌的，怕是两三下就能困住我。到时候又得靠意志秘术，或者靠机械流秘宝！”罗峰想着，“从长远角度，我将来的对手恐怕会是食国三国主的层次。”
　　“所以，依旧得增加强项，修炼《列元术》，将自身意志提升到更高层次！”
　　“同时大境界提升非常关键，我如今得想办法，突破到混沌主宰境。”
　　“要成混沌主宰，必须得悟出混沌法则。”罗峰想着，“一方面是主动参悟混沌法则，另一方面是学习混沌法则类的一些秘法。”
　　从实践中，体会混沌法则的一些基本奥妙。
　　实践和理论结合，掌握混沌法则才能更快。
　　“我选择的炼体秘法《混沌大力图》和《破界九刀》，都是通往混沌境的秘法。”罗峰秘法方面倒是不缺，就是有些穷。
　　“今后一段时间，我主修《混沌大力图》《破界九刀》以及《列元术》，并且辅修《断灭》《东华》以及《九魇界》。”
　　从自身成长角度，决定了主修法门和辅修法门。
　　断东河一脉三大传承效果是好，但都是辅助类，让历代继承人更擅长保命而已。资源方面，都需要继承者自己去打拼。
　　“这门《混沌大力图》需要将神体当成秘宝一样修炼，需要大量资源，也不知道这一朵‘蓝紫血晶花’够我修炼多久。”罗峰想着。
　　神体的关键是‘真神之心’，只要保护好真神之心不受损，那么可以尽情炼制神体。
　　所以起源大陆一代代强者们，开创出种种炼体秘法。但毫无疑问，神体基础越强，修炼炼体秘法后，效果也就越好。罗峰是完美神体，自然也会选炼体秘法，令自己神体更强大！
　　“炼体秘法所需资源，得去了扈阳城，才能购买。”罗峰定下心，随即参悟起了《破界九刀》。
　　……
　　星辰塔内其中一层空间。
　　一艘飞舟在此，族长和十余位真神都疑惑看着这一层空间，只觉得周围空间尽头一片灰茫茫，时空更是完全封禁，根本无法出去。
　　“族长，那位上尊将我们抓到这里，准备要干什么？”
　　“会不会将我们当成试验材料？”
　　“听说扈阳城有不少真神去试药的，这位上尊是不是要抓我们试药？”队伍内的真神们各种猜测，都有些不安，毕竟他们是毫无反抗之力。
　　索眦、索云他们两個年轻真神听着族内前辈们的议论，也各种担心。
　　族长笑道：“如果不是这位上尊，刚才我们就已经全死了。这位上尊对我们有救命之恩。如果他有什么需要我们做的，也是我们的机遇。在扈阳城，很多真神渴望给永恒真神做事都没机会。”
　　族长和永恒真神们打过交道，他很清楚，高高在上的永恒真神们是不在意他们这些弱小者的。
　　既然救了，就不会多此一举再杀掉。
　　“族长，我们现在怎么办？”索眦问道。
　　“耐心等着。”族长说道。
　　……
　　昼夜轮转。
　　起源大陆的一天非常漫长，罗峰在蓝紫血晶花旁修炼了三天时间，对《破界九刀》《列元术》《断灭》都有了些领悟。
　　“起源大陆的一天，非常漫长，大概相当于家乡地球的一年。”罗峰想着。
　　此刻天空一片明亮，朵朵白云漂浮，已是白天。但若是仰头观看，依旧能看到极少数最璀璨的星辰。
　　“嗯？”
　　罗峰忽然嗅到花香愈加浓郁，甚至让灵魂意识都感到无比的愉悦，当即转头看去，只见那一朵蓝紫血晶花轻轻摇曳着，花瓣表面都仿佛在放着光芒。
　　“终于要彻底成熟了。”罗峰露出笑容，在散发最浓郁花香后，这一朵蓝紫血晶花光芒终于收敛，变得普普通通，并且无声无息从根茎上断落，坠落向地面。
　　罗峰一招手，神力裹挟下，蓝紫血晶花便悬浮到了面前。
　　“听说这一株蓝紫血晶花对修行血脉有大助力。”罗峰赞叹，“不过我不是起源大陆本土的，也没法进行血脉修行。”
　　从三千原始宇宙闯轮回来到起源大陆的天才们，个个都只能参悟法则。
　　起源大陆本土出生的生灵，他们体内有种种特殊血脉潜伏，才有资格进入‘血脉修行法’。
　　罗峰用一木盒收好蓝紫血晶花。
　　“该去扈阳城了。”
　　罗峰一迈步便已经穿梭虚空离去，同时也将摩罗撒、墨玉虎给召了出来。
　　“墨玉虎，继续指路。”罗峰说着。
　　“是。”墨玉虎也不敢多问，他朝四面八方略微看了眼，便继续带路。
　　罗峰看向身侧的摩罗撒：“看你美滋滋的，收获挺大？”
　　“是有好些收获。”摩罗撒露出喜色，心灵传音道，“主人，这种好事来个上千次，我估计就有望达到混沌境了。”
　　罗峰瞥了他一眼。
　　吞吃上千永恒真神？真敢想！
　　“你还是吞吸天地之力吧。”罗峰没再理会他，起源大陆天地间能量浓郁都化作实质般的雾气，吞吸天地之力，效果也不错。
　　呼——
　　又穿梭虚空飞行许久，罗峰忽然眼睛一亮。
　　“那是？”罗峰作为完美神体，观察范围也极远，如今已经遥遥看到所飞行方向尽头有一座无尽巍峨的城池。
　　这座城池仿佛是世界之壁，城墙的高度，比罗峰来到起源大陆见过的任何一座高山还要高！黑多莫的真身，和这城墙高度一比，都不及城墙高度的万分之一。
　　天地之力凝聚的云雾遮掩之下，整个巍峨城池若隐若现，罗峰都看不到城墙的尽头。
　　“虽然早就知道起源大陆大型城池之巨大，可亲眼观看，还是觉得震撼。”罗峰心中想着。
　　“上尊，我们即将抵达扈阳城。”墨玉虎也遥遥看到了扈阳城的轮廓，说道，“整个九姜混沌州一共只有三座大型城池，每一座大型城池都是建造在混沌之墟上，都是机械流派的高手们联合建造，是无比稳固的堡垒城池。”
　　随着越飞越近，墨玉虎指着前方道：“上尊，前方是扈阳城的东城门，东城墙上方的那两座悬浮着的庞然大物，就是扈阳十大军团的其中两支军团——藤蛟军团、金玉军团！”
　　罗峰一眼看去，在扈阳城城墙南侧上空悬浮着的一团巨大的植物，通体碧绿，有着大量枝蔓。能看到有海量真神顺着枝蔓进出这一团庞大植物。
　　城墙北侧上空，则是悬浮着一座金色正八面体，这正八面体无比巨大，同样有海量真神们顺着光带在进出。
　　一团巨大植物、一座金色正八面体，便是扈阳十大军团之二。
　　——
　　感谢新打赏的八位盟主：诀别小虎牙，我叫唐舞桐，我妹叫圣仙齐天，半根烟怎么抽，New Moon，遥想高中毕业暑假那年盘龙，放飞心情，螃蟹要横行
　　感谢大家的支持！^_^

第10章 购置居所
　　“藤蛟军团，金玉军团。”罗峰慨叹，“一座军团驾驭一座超巨型机械流秘宝。”
　　自己的弑吴羽翼，是单体类机械流秘宝。
　　而眼前这两座庞然大物，便是军团类机械流秘宝！论价值还要高上许多，驱动它所需要的真神数量也是海量。
　　墨玉虎介绍道：“扈阳十大军团，每一支军团都是永恒真神统帅，率领众多虚空真神、海量真神。借助超巨型机械秘宝，力量合一，甚至拥有部分混沌境层次的力量。”
　　罗峰点头，他拥有的弑吴羽翼，就能一定程度上掌控混沌！论威力，单体类的弑吴羽翼，是比这种军团类的要弱不少的。
　　“扈阳十大军团，即便是最普通士兵，至少也得是真神九重境。”墨玉虎感慨，“十大军团加上扈阳卫，自然震慑整个扈阳城。”
　　罗峰微微点头，随即一挥手，将之前救下的那艘飞舟放了出来，也放出了那位部落族长以及十余位真神们。
　　部落族长和十余位真神们环顾周围，也看到远处巍峨庞大的扈阳城，当即个个恭敬行礼：“拜见上尊。”
　　“前方就是扈阳城。”罗峰说道，“你们的目的地，就是扈阳城吧？”
　　之前救下他们之前，罗峰看到他们，也‘听到’了他们的对话，很清楚这支部落队伍就是为了来扈阳城。
　　“是的，我们正打算来扈阳城，谢上尊救命之恩。”族长说道。
　　“我们就此分开吧。”
　　罗峰点头，随即带着摩罗撒、墨玉虎直接飞向无尽巍峨的扈阳城东城门。
　　族长、十余位同族真神们站在原地，都有些惊愕。
　　“还以为要被抓去当试验材料呢。”
　　“我都准备好试药了！”
　　他们都很惊喜，能自由活着，谁又愿意被控制？
　　族长看着同族，笑道：“我们这次运气好，遇到了上尊。此次进城后，我们先帮索眦、索云申请居处，之后再去购置部落所需之物，必须在天黑之前离开。”
　　非本城的居民，天黑前必须离城。
　　起源大陆的一天，相当于地球约莫一年，所以单纯为了购物，时间还是非常充裕的。
　　“是。”同族们个個应命。
　　“索眦、索云，定居扈阳城后，城主府每一纪会收一块混沌晶，同时一些黑暗势力也会收约一块混沌晶的费用。”族长说道，“等你们成为虚空真神后，城主府的费用就可以免掉了。”
　　虚空真神、永恒真神等以上，在任何一座城池，都是免除居住费用的。
　　因为他们是一座庞大城池运转的主力！
　　“成虚空真神后，那些黑暗势力依旧要收好处？”索眦问道。
　　“会收得更多！”族长说道，“等你们在城内久了就明白，这座城池，并不是城主府完全说了算。”
　　索眦、索云乖乖听着。
　　“进城。”族长一声令下，他们当即乘坐着飞舟，一同朝东城门飞去。
　　……
　　扈阳城东城门，巍峨宽阔，足够容纳海量真神们同时进出。
　　“每天进出扈阳城的万族修行者，可真多。”罗峰飞行的同时，也兴致勃勃观看着。第一次来起源大陆大型城池，罗峰看什么都觉得新鲜。
　　“竟然还有步行的。”摩罗撒惊诧看着下方，除了大量驾驭飞舟的，也有海量真神们步行进城。
　　“不是谁都买得起飞舟的。”罗峰说道。
　　起源大陆空间压制非常强，真神们普遍也只有‘一刃’左右的身高。因为太高的话，对身躯骨骼支撑压力太大。如此恐怖压力下，真神们都是没法自己飞行的，他们需要借助飞行秘宝。
　　达到虚空真神境，掌握虚空后，自身才可以飞行。
　　“那是？”罗峰看向远处，远处有一条深青色羽翼蛟龙同样在飞向东城门。
　　周围大量飞舟中，这条深青色羽翼蛟龙的确很显眼，气息也颇为恐怖。
　　“那是扈阳军团的一支精锐分队驾驭的机械流宝物‘魑翼龙’。”墨玉虎在扈阳城住了多年，非常熟悉了，笑着说道，“魑翼龙需要上百位虚空真神才能驾驭，对队伍首领的意志要求极高，凭此魑翼龙甚至能够匹敌永恒真神，在飞遁方面极为擅长。”
　　罗峰点头了然，这虞国军备的确够强。
　　那条魑翼龙飞行过处，周边飞舟都自然保持距离，只要在扈阳城待得久一点，都知道这条‘魑翼龙’来历非凡。
　　……
　　魑翼龙内。
　　一名披甲的健壮女子被簇拥着，她头顶有着四根紫色弯角，四根紫色弯角仿佛王冠，她有着紫色眸子，眸子中也有紫色火焰燃烧。在扈阳城居住久的，看女子模样就能辨认出，这是扈阳城顶尖大族魔离一族子弟。
　　“总算回到扈阳城了。”身侧有着毛茸茸尾巴的女子长吁一口气，“在野外总担心有厉害异兽袭来，还是回到扈阳城安心。”
　　“貂容妹妹，有高吴师兄在，有什么好怕的？”健壮女子看向不远处站着的一道身影。
　　那道身影，宛如金属雕刻，模样倒也普通，但他的威名早就逐渐传开。
　　扈阳军团最高统帅‘魔离枭’最喜爱的小徒弟——高吴水，年纪轻轻就已经达到虚空真神十重境，以他的积累之深厚，外界都认为他随时可能成永恒真神。
　　“在野外，不能抱有侥幸之心。”高吴水看起来冷酷，实际上性子很温和，“必须时刻小心戒备，否则陷入永恒异兽的陷阱，逃都来不及。”
　　“高吴师兄带队，就没有出过任何失误。”健壮女子显然对高吴师兄非常信任。
　　“绯云姐姐，知道你的高吴师兄厉害。”毛茸茸尾巴女子打趣道。
　　“嗯？”高吴水忽然一惊，看向外界。
　　他统领这机械流秘宝‘魑翼龙’，他的意志也是整个魑翼龙的意志，借助魑翼龙，他感应自然非常敏锐，在野外都是能够远远察觉到永恒真神级异兽。
　　此刻，他便察觉到了不远处罗峰的气息。
　　罗峰以永恒真神实力在外行动，自然气息不会收敛到‘绝对完美’地步。而是像正常永恒真神一般，稍稍逸散些许气息。
　　倒是摩罗撒，伪装成了虚空真神级，很不起眼。
　　“高吴师兄，怎么了？”健壮女子、毛茸茸尾巴女子都看向高吴水。
　　“有一位陌生永恒真神。”高吴水郑重看着远处的飞向东城门的罗峰，“就是那位长着暗金尖角的男子。”
　　“陌生的永恒真神？”这两名女子面色微变，遥遥看去，她们都很清楚，在扈阳城甭管家族背景多深厚，最终决定扈阳城秩序的，终究是那群恐怖的永恒真神们。
　　必须得有眼力劲，否则一不小心惹了永恒真神，怕是悄无声息间就死了。城主府都很难查到凶手到底是谁。
　　牵扯到永恒真神，官方都不愿意追究太多。因为整个扈阳城最高层次武力，也就是永恒真神级！
　　“九姜混沌州三座大型城池，我们扈阳城的永恒真神数量是最多的。”高吴水郑重道，“今天又多了一位。”
　　“九姜城，是九姜侯居住之地！永恒真神们大多不愿意在混沌主宰眼皮下生活修行，毕竟头顶有一个恐怖存在，滋味不好受。”毛茸茸尾巴女子笑道，“扈阳城作为繁华贸易之城，各国势力都有强者来此，永恒真神数量也就多了。”
　　他们这些大族子弟，在扈阳城内是横着走。
　　但最忌惮的，便是陌生的永恒真神。
　　陌生……代表着未知！
　　很可能只是路过扈阳城，顺手宰了几个大族子弟，转头就离开了，查都没法查。
　　……
　　罗峰、摩罗撒、墨玉虎已然入城，在城内飞行。
　　“好大一座城。”摩罗撒入城后，一眼看去，只觉得远处云雾缭绕看不到尽头，有群山起伏，有巍峨建筑比群山还庞大。
　　罗峰却是在感应整个城池的气息运转，点头道：“扈阳城大阵运转，空间隔绝！想要进出城，必须从城门进出。上方高空都是封禁的。”
　　摩罗撒抬头看向天空高处，点头：“空间封禁是很强，整个扈阳城内，都没法穿梭虚空了。”
　　墨玉虎在一旁也说道：“在扈阳城内只能慢慢飞行，没法穿梭虚空。所以一旦有犯罪惹事的，也没法快速逃掉，很容易被扈阳卫抓住。在扈阳城内，我们都得慢慢飞行，但扈阳卫却是可以穿梭虚空，扈阳十大军团也可以穿梭虚空。”
　　罗峰笑笑，听起来很可怕，但永恒真神一念宇宙成，有的是办法应对。
　　“墨玉虎，你可知道哪里购买居所？”罗峰问道。
　　“我来带路。”墨玉虎热情无比，能带着宝藏活着回到扈阳城内，他此刻心情极好。
　　呼！
　　没法穿梭虚空，罗峰他们也飞行了许久，才来到一处无比巍峨的宫殿处。
　　这宫殿共分三层，占地极大，在第一层宫殿入口处便有海量真神们进出，第二层宫殿入口却是偶有少量身影进出，第三层最高处却是一片寂静。
　　“扈阳城购买居所，一律在这座‘混沌殿’。”墨玉虎介绍道，“混沌殿的第一层，是接待真神的。真神们可以免费申请一座住处，但每纪需要缴纳一块混沌晶的居住费用。”
　　罗峰点头，扈阳城是占地极大的，供应每个真神一个小洞府还是很轻松的，海量真神一纪需要缴纳一块混沌晶，累计起来可是一笔巨大收入。
　　城主府收的费用，一方面是维持整个扈阳城运转，比如养十大军团、扈阳卫，养大量官员，维护阵法等。另一方面就是上供给九姜侯以及虞国国主。
　　高高在上的虞国国主，拥有的海量资源，很多便是源自于无数的真神们。
　　“这座混沌殿的第二层，就是接待的虚空真神。虚空真神就需要购买居所了。”
　　“混沌殿第三层，则是接待永恒真神。”墨玉虎介绍。
　　罗峰点头，便带着摩罗撒、墨玉虎直接飞往最高处的宫殿第三层。
　　混沌殿第三层，巍峨而空旷。
　　随着罗峰他们三道身影飞入内，立即有两名官员现身，他们眼神炽热看着罗峰，态度很是恭敬。
　　“见过神君。”两名官员态度极为友好。
　　完美收敛气息的摩罗撒以及墨玉虎，在官员看来，只是永恒真神的两名仆从而已。
　　“我准备暂居扈阳城，需要一住处。”罗峰说道。

第11章 评级
　　“神君。”胖官员介绍道，“我们扈阳城给永恒真神准备的居所，都是在混沌之墟近处的环形带。在那里，感应混沌法则也是最清晰的。”
　　大型城池之所以吸引永恒真神，就是因为这里有混沌之墟，在它近处感应混沌法则最为清晰！永恒真神们自然愿意居住。
　　混沌之墟，还会凝结出大量的混沌晶、混沌石。
　　起源大陆的混沌晶、混沌石，都是源自于这些混沌之墟。
　　“神君请看，混沌之墟的环形带，还有上万座洞府任由挑选。”胖官员说着，大殿内显现出了扈阳城的立体模型，并且标注出的了环形带上的大量洞府。
　　“如果嫌弃一座洞府小，甚至可以多买几座构成超大型洞府。”胖官员笑道，“扈阳城很多大族都在这里购买了洞府。”
　　“就这座吧。”罗峰选了一座比较小的洞府，他一眼便看到这座洞府的所有数据信息。
　　这座洞府长宽都是20万公里，内有一座高12.8万公里的小山，也有些秀气的湖泊河流，也有楼阁殿厅千余座，在这座洞府的地底下方有一座地下大殿。
　　地下大殿长宽尽皆是10万公里，机关重重，阵法层层笼罩，应是闭关修行之地。
　　“这座洞府比较小，永恒真神显露真身修炼秘法的时候，可能会嫌拥挤了些。”胖官员提醒道。
　　“够了够了。”罗峰一笑。
　　永恒真神，显露真身修炼秘法的确需要足够开阔空间。
　　但自己神体大小随心，小体型修炼也没任何影响。如果尽情展开？再大的洞府，也都嫌小。
　　“这座‘混沌甲913号’的洞府购买费用是500颗宇宙沙。”一旁瘦些的官员说道。
　　罗峰当即一挥手，足足500颗宇宙沙悬浮出现在一侧。之所以选择小点的洞府，就是因为黑多莫遗留的宇宙沙比较少。
　　太大的洞府，买不起！
　　当然自己大小随心，且仅有自己和摩罗撒居住，没必要太大。
　　“还请神君告知尊名。”瘦些官员继续问道。
　　“罗河。”罗峰说道，防止紫月始祖外泄自己情报，罗峰自然得用个假名。
　　“信息尽皆记录在册。”瘦些官员随即将一枚符令递给罗峰，“从此刻开始，这座‘混沌甲913号’洞府便归神君所有了。”
　　“好。”罗峰满意接过符令，转头便带着摩罗撒、墨玉虎离去。
　　两名官员恭敬送这位永恒真神到大殿门口，目送他们飞离开去。
　　“赶紧上禀城主府。”胖官员催促道。
　　“这等光明正大购买住处的永恒真神，一般都没什么恶意。”瘦些的官员说着，也同时也将详细信息上禀。
　　……
　　飞出混沌殿后，
　　“墨玉虎，你这几天帮忙带路，也辛苦了。以后若是遇到麻烦，可以传讯给我。”罗峰笑着对墨玉虎说道，同时一道传讯印记给对方。
　　墨玉虎又惊又喜：“能为上尊效劳，是我的荣幸。”他记录下传讯印记，立即发送一道传讯给罗峰，罗峰也就有了他的联系方式。
　　这种普通传讯令，传讯范围是有限的，也就比一座扈阳城大些。
　　罗峰微微一笑，对方虽然只是个虚空真神，但好歹也给自己效劳了好几天。罗峰从来不愿意占别人便宜。
　　“小子，有机会再见了。”摩罗撒也笑道，随即和罗峰一同离去。
　　墨玉虎看着飞离的两道身影，暗暗感慨：“我墨玉虎真是好运，竟然遇到如此仁慈的上尊！没杀我，没抢我宝物。仅仅帮忙带路，还给我求帮忙的机会。永恒真神和永恒真神的区别是真大。”
　　墨玉虎暗暗感慨，随即驾驭飞舟，朝自己家飞去：“回家看看那三个小崽子有没有惹祸。”
　　想到三个孩子，墨玉虎心中美滋滋。
　　身怀宝藏归来，三個孩子命运也将改变。
　　******
　　之前购买洞府时看到巨大的扈阳城模型，罗峰他们就已经知晓洞府准确位置了，便一路飞往。
　　“主人，你叫罗河，那我叫什么？”摩罗撒心灵传音。
　　“你就叫罗撒！”罗峰心灵传音。
　　“好嘞！”摩罗撒点头。
　　混沌殿距离混沌之墟并不远，罗峰他们俩飞行片刻，便来到了洞府前。
　　“到了。”罗峰看着前方这座洞府，能看到那高十余万公里的秀气山脉，山上也有湖泊、瀑布。二十万公里长宽的洞府，对于永恒真神而言，的确算是比较小了。
　　罗峰手持符令，轻易便炼化符令。
　　嗡~~~
　　洞府地下大殿印刻的秘纹亮起，顿时座座阵法浮现，阵法变幻结合，引动浓郁的天地之力雾气，令整个洞府都被云雾遮掩。
　　“这阵法威力还不小，永恒真神要强行杀进去，也得耗费点时间。”罗峰颇为满意。
　　“卖500颗宇宙沙呢，阵法能差？”摩罗撒忍不住道，他的零花钱也才一百多颗宇宙沙。
　　“卖的是地理位置！靠近混沌之墟的位置！阵法都是免费送的。”罗峰炼化整个洞府阵法后，神力凝聚出一块符令递给摩罗撒：“这符令给你，凭此也能自由进出洞府。”
　　摩罗撒接过：“我们好好看看这座洞府。”
　　呼！
　　罗峰、摩罗撒他们俩从洞府正门入，悠然逛着这座洞府，以他们飞行速度，自然眨眼就从洞府一头飞到另一头，很快全部逛完。
　　主仆俩来到山顶，一同饮酒庆贺。
　　“从今往后，我们就暂居扈阳城了。”罗峰饮酒笑道。
　　“来到起源大陆后的第一处居所。”摩罗撒也很喜欢这座洞府。
　　罗峰目光一扫，说道：“这洞府内的千余座建筑你任选一座当住处吧，那座主楼归我。”
　　摩罗撒美滋滋喝酒，这可是从原始宇宙那边带过来的美酒，喝一点少一点，他俯瞰下方，点头：“那我就选主楼旁不远处的副楼，我得保护好主人。”
　　“哈哈哈，靠你保护了。”罗峰说着，也在感应混沌法则。
　　轰隆隆~~~
　　距离太近了，就在自己洞府隔壁，便有混沌法则主动显化！自己甚至能肉眼看到隔壁‘混沌之墟’显现的实质化混沌法则。
　　“我刚来起源大陆，就觉得混沌法则感应很清晰。”罗峰想道，‘如今住在‘混沌之墟’隔壁，简直近距离肉眼观看法则显化！”
　　这比原始宇宙区域的修行环境好太多了。
　　习惯了原始宇宙无比模糊的环境，此刻罗峰感动地都要落泪。
　　“有如此环境，什么宝物都不需要，只需要时间参悟，我一定能悟出混沌法则。”罗峰很有信心。
　　如此环境下参悟‘混沌法则’，难度绝对不及在原始宇宙区域感悟‘法则之源’。
　　“主人……嗯？”
　　摩罗撒本来喝着酒，和罗峰聊着天，忽然，罗峰坐在那进入修行状态。
　　“这就开始修行了？”
　　摩罗撒眨巴下眼睛，他瞥了眼隔壁的混沌之墟，“这所谓的混沌之墟，我倒是没什么感觉。”
　　他就是毁灭大道孕育而生，只要吃吃喝喝，有足够时间足够能量成长，就能走到巅峰。自然无法理解罗峰此刻的感动。
　　“主人是得努力修行，他足够强大，将来才能庇护我。”摩罗撒想着，一想到三千原始宇宙历史上诞生那么多界兽，仅有天木国界兽存活，摩罗撒就很有压力。
　　……
　　此刻，混沌甲3号的超大型洞府内，这座洞府是魔离家族所有。
　　“嗯？”头生四根紫色弯角的中年男子‘魔离蒙’，正看着面前浮现的一份情报，“一位陌生永恒真神来到扈阳城，购买了‘混沌甲913号’洞府，他叫罗河？”
　　“除此以外，没有他的任何情报记载。”魔离蒙猜测，“是新晋突破的永恒真神？还是外来势力派来的？”
　　作为边境的繁华贸易之城，扈阳城的确鱼龙混杂，魔离蒙对任何一份永恒真神的情报都不敢大意。
　　“父亲，父亲。”一名披甲的健壮女子大步走进来。
　　“绯云。”魔离蒙笑看着自己女儿，“狩猎回来了？”
　　魔离绯云说道：“狩猎是小事，父亲，我回扈阳城的时候，发现了一名陌生永恒真神，不在父亲给我的情报当中，他是黑发，并且长着一对暗金色尖角……”
　　“是他吗？”魔离蒙调出刚才那份情报。
　　魔离绯云看着情报上的诸多信息，点头道：“对，就是他，他的名字原来是叫罗河？城主府对他的实力评级，是丁级，这么低吗？”
　　城主府对每一个永恒真神都很关注，会搜集一切相关情报，并且会给予实力评级，从高到低是甲、乙、丙、丁四个级别。
　　这类情报会第一时间通报高层核心成员。
　　魔离蒙作为扈阳城高层之一，掌握了扈阳城绝大多数秘辛！当然那些心怀敌意，故意潜伏进来的永恒真神，就不是那么好找的了。
　　“官方没他过去任何情报，所以暂时定为丁级。”魔离蒙说道。
　　“整个虞国官方，都没他过去任何情报？”魔离绯云惊讶。
　　“没有。”
　　魔离蒙说道，“他既然公开购买洞府，应该没有敌意。可能真的是新突破的永恒真神。这等新突破永恒真神，没有经历大量磨砺，实力一般不会太强，可能也就永恒真神三四重境，暂定个丁级也理所应当。”
　　“不过，即便是丁级，你也距离他远些。”魔离蒙提醒女儿。
　　“我明白。”魔离绯云立即乖乖应道。
　　——————
　　感谢新增加的几位盟主，分别是——
　　白银盟：枪魔许景明（这是我上本小说主角啊！）
　　众盟主：群青鱼子酱，叁更绊夜，徐欣尊者（这个名字比较酷）

第12章 炎风会馆
　　罗峰沉浸在参悟中，待得停下时，发现天色已经黑下来，摩罗撒正百无聊赖坐在那发呆。
　　“主人，你醒了？”摩罗撒露出喜色。
　　“我修行时，你一直在这傻坐着？”罗峰说道，“你怎么不去扈阳城内逛一逛？我只是参悟法则，又不是变傻！若是有外来者碰触洞府阵法，我都会立即中断参悟的。”
　　摩罗撒讨好说道：“吃喝玩乐什么时候都可以，主人修行时，我必须得守护好，这是第一等重要的事！”
　　“哈哈，挺会说。”罗峰起身，“好了，我们出门一趟，去卖掉那一株蓝紫血晶花。”
　　“主人，你准备卖给哪家？”摩罗撒也起身。
　　“当然是炎风会馆。”罗峰说道，当即他们俩便已出门。
　　片刻后，罗峰、摩罗撒便已经遥遥看着远处那座巍峨的炎风会馆，在整个扈阳城海量建筑当中，炎风会馆主楼的高度仅次于城主府。
　　“整个扈阳城最安全的地方，就是这座炎风会馆。”罗峰说道，“即便整个扈阳城被摧毁，这炎风会馆依旧会是安然无损。”
　　“哦？”摩罗撒惊诧，他对起源大陆的了解，都来自于罗峰。
　　“炎风会馆，代表的是炎风古国。”罗峰说道，“炎风古国内部一些强大势力联合组建的炎风会馆，他们的生意更是遍布大半个起源大陆。”
　　“即便是神国与神国的战争，也不敢动炎风会馆。因为动了炎风会馆，就是打了炎风古国的脸面。”罗峰笑道，“那后果就严重了。”
　　摩罗撒了然：“背景真硬。”
　　“甭管什么宝物，他们都能买，也都能卖！”罗峰说道，“是最安全的交易对象！”
　　这一份蓝紫血晶花足以令一些永恒真神们眼红疯狂，为了能安安稳稳交易，罗峰毫不犹豫选择和炎风会馆交易。
　　炎风会馆占地广阔，建筑众多，主楼更是接待四方宾客。
　　呼。
　　罗峰、摩罗撒来到主楼入口处，便立即有一名侍者主动来迎接：“神君，里面请。”侍者热情地将罗峰他们引进一处隐秘的厅内。
　　“神君，这是来自炎风古国的淳芈酒，请品尝。”侍者帮忙倒酒，这一杯淳芈酒若是在炎风古国，一杯便价值好几块混沌晶，在扈阳城更是无处可买。
　　“淳芈酒？”罗峰端起一杯，品尝一口，只觉得淡淡舒爽滋味蔓延在灵魂意识中。
　　“说正事，我此次来，是想要卖掉一株蓝紫血晶花。”罗峰一翻手，便将木盒放在了面前的长桌上。
　　“蓝紫血晶花？”侍者有些惊讶，他即便经常接待永恒真神，依旧有些吃惊。当即打开了木盒，看到了那一株看似普通的蓝紫血晶花。
　　嗡~~~炎风会馆内有阵法运转，光芒笼罩了蓝紫血晶花，瞬间完成鉴定。
　　“这一株蓝紫血晶花，已彻底成熟，采摘保护都很好，品质达到上品。按照如今行情，我炎风会馆愿意以12万颗宇宙沙买下它。”侍者说道，“不知神君意下如何？”
　　“好。”罗峰很干脆，直接点头同意。
　　他很清楚炎风会馆规矩，一千万颗宇宙沙以下的宝物，一般是不会讨价还价的。一些天地奇珍，按照不同级别，炎风古国总部都会有明确的价格，分部也没有权力调整。
　　“那这株蓝紫血晶花便归我炎风会馆了。”侍者重新放好蓝紫血晶花，同时长桌上凭空出现了一青色玉瓶，侍者将青色玉瓶递给了罗峰，“神君，这里面便有12万颗宇宙沙，请查验。”
　　罗峰接过略一感应，便确定无误。
　　“货款两清。”侍者微笑道，“神君，还有什么能为你效劳的？”
　　“我还需要购买一些炼器材料，这是材料清单。”罗峰说着，将一份准备好的材料清单递给对方，“材料总价为10万宇宙沙！”
　　卖蓝紫血晶花得到的宇宙沙，大多都要花出去。
　　“10万宇宙沙，全部买这些材料？”侍者吃惊万分，“这些材料大多比较普通，若是按照清单上来，量就非常大了。一些材料恐怕都需要一座座矿山整個搬来。神君确定10万宇宙沙都买这些？”
　　“炎风会馆凑得齐吗？”罗峰问道。
　　侍者自信一笑：“这点无需担心，就是百倍千倍，炎风会馆也能从外地调来！至于神君所需的这些，库房有充足库存，一杯酒的功夫，即可送过来。”
　　“好，那就赶紧安排吧。”罗峰点头，“除了购买这些材料，我还想要申请加入炎风会馆的‘暗殿’。”
　　侍者微微一笑：“我炎风会馆的暗殿，一旦加入，可以主动发布任务，也可以接取任务，还可以购买情报。神君作为永恒真神，无需审核，无需费用，即可加入暗殿。”
　　作为遍布大半个起源大陆的组织。
　　炎风会馆当然也做情报生意，也做悬赏任务等生意。这类生意一律以‘暗殿’名义，暗殿的客户当然越多越好，所以门槛是很低的。
　　有足够实力或者足够财富，都可以加入暗殿。
　　“神君在暗殿内需要一个代号。”侍者说道。
　　罗峰想了下，说道：“就叫刀客吧。”
　　“好，已经申请成功。”侍者一翻手将一枚传讯令递给罗峰，“这是暗殿传讯令，在大型城池内凭此可以联系暗殿。不管是购买情报、悬赏任务、接取任务，都可以通过这枚传讯令完成。如果传讯令损坏遗失，也可以来炎风会馆补办。”
　　罗峰接过暗殿传讯令，这枚传讯令，固定只可以联系暗殿。
　　“起源大陆各国基本情报一份。”罗峰先尝试购买情报。
　　“神君你刚刚加入暗殿，作为永恒真神，你有一千宇宙沙的赊欠额度。但必须在一纪之内偿还。否则罚金便高达十倍欠款。”侍者提醒。
　　“我购买的情报，需10枚宇宙沙，先给你。”罗峰先交了钱。
　　同时也在查看‘暗殿传讯令’刚刚发来的一份情报，这是起源大陆各国基础情报，包括地图、城池等基本情况。
　　罗峰自然最关注食国的情报。
　　“……食国，共五位国主……”这份情报不愧是基础情报，关于食国国主的情况仅仅就这么一句‘共五位国主’，至于这些神王级存在，拥有什么手段，拥有什么秘宝，更是没有任何记载。
　　罗峰脸色微变。
　　“食国有五位国主了？师父坐山客当初逃往宇宙海的时候，食国才三位国主。”罗峰想着，“虞国倒是没什么变化，依旧五位神王。”
　　“师父逃离的这段时间，食国壮大了。”
　　罗峰很自然就接受了。
　　坐山客逃离起源大陆，在原始宇宙这边都度过了一个完整轮回时代，更培养出罗峰这样天赋卓绝的人物。以食国的侵略性，如此长时间自然有所变化。
　　三个国主？五个国主？
　　对如今还只是永恒真神的罗峰而言，并无太大区别。他自身没到神王级，根本没法掺和进去！
　　“暗殿还有大量悬赏任务，神君也可以看一看。”侍者说道。
　　罗峰点头。
　　他轻易查看到大量的悬赏任务，有保护任务、雇佣任务、暗杀任务等等。
　　“有悬赏杀扈阳军团最高统帅‘魔离枭’的任务？”罗峰看到这一则悬赏任务，也不由吃惊。
　　扈阳十大军团最高统帅，在整个扈阳城都是数一数二的掌权者。即便是城主的权力，都不一定及得上这位最高统帅！可在炎风会馆暗殿依旧有悬赏。
　　“只要有客户敢布置任务，我炎风会馆就敢悬赏。”侍者微笑道，“即便是神王，我炎风会馆一样会悬赏。”
　　“炎风会馆的确有这样的实力。”罗峰点头。
　　“呼。”
　　忽然一黑色玉瓶凭空出现，侍者将其递给罗峰：“神君，伱所需要的所有炼器材料，全部在此，请查验。”
　　罗峰接过后一看，海量材料堆积成山，他一念便全部查验清楚。
　　“只有多，没有少的。”罗峰很满意。
　　“一些普通材料，只会多放些。”侍者说道。
　　罗峰点头，随即起身吩咐摩罗撒：“我们走吧。”
　　侍者亲自送罗峰出门。
　　……
　　炎风会馆内的其中一座小楼。
　　一道灰雾凝聚的身影正在悠然翻阅一份份情报，忽然一名壮硕男子走了进来。
　　“馆主。”灰雾身影的眼睛也是雾气窟窿，看向壮硕身影，“你身为馆主，炎风会馆的事情竟然一概不管，全部交给我这个老家伙。”
　　“二叔，麻烦你了。”壮硕男子当即陪笑。
　　“我现在最后悔的就是答应老祖，一直跟随你保护你。谁想到你离开炎风古国，一路游历，都上千纪了，你还不回去！”灰雾身影说道，“你打算什么时候回家族？我都有点思念家乡了。”
　　壮硕男子说道：“我打算突破到混沌境再回去！”
　　“你身为帝楚一脉，血脉高贵，却没有修炼血脉修行法，而是参悟法则，我就知道你的野心。”灰雾身影说道，“你当初以‘无限神体’成就真神，不借助血脉，你的每一步都会很艰难。其实族内前辈一般都是先血脉修行，血脉修行陷入瓶颈，才转而参悟法则！”
　　壮硕男子摇头，眼中有些不屑：“走了漫长岁月简单的路，忽然转难的道路，又有几个能成的？都是些平庸之辈！”
　　灰雾身影赞许点头：“你如果一直沿着法则路线能成混沌主宰，回去之后，家族一定会倾力栽培你。”
　　因为起源大陆上的所有神王，都是参悟法则突破的。
　　“成混沌主宰很难。”壮硕身影点头，“混沌法则要艰难太多了。”
　　他出生就在起源大陆，所以从小就无比清晰感应各种法则！所以只觉得越往后，越来越艰涩。
　　罗峰不同。
　　在原始宇宙时期，感应法则无比模糊。所以来到起源大陆，罗峰却惊喜万分！只觉得混沌法则参悟起来，也是进步迅猛。
　　“嗯？”灰雾身影看到面前最新出现的一则情报，他扫了眼，便和一旁壮硕身影说道，“馆主，扈阳城新来了一位永恒真神，也成了我们暗殿的客户，代号‘刀客’。”
　　“哦，知道了。”壮硕身影点头。
　　他们俩都没太在意，来自于炎风古国帝楚一脉的两位嫡系子弟，有资格无视扈阳城绝大多数的永恒真神。
　　******
　　罗峰、摩罗撒回到了洞府。
　　“我闭关修行些时日，你自由行动。”罗峰吩咐一声，“记住，别给我惹祸。”
　　“放心吧，主人！”摩罗撒立即热情应道。
　　罗峰这才转身进入洞府的地下大殿，刚进入，地下大殿层层机关便关闭，阵法封禁。
　　这座地下大殿专为修行闭关所用，但罗峰依旧嫌小，一挥手，便放出了星辰塔。
　　嗖。
　　罗峰进入星辰塔，星辰塔本就蕴含广袤空间，可任由罗峰尽情修行，也无需担心会损坏分毫。
　　“开始修炼《混沌大力图》。”罗峰盘膝而坐，开始在起源大陆的第一次闭关修行。

第13章 第一次闭关修行
　　星辰塔的其中一层，空间苍茫浩瀚，盘膝坐着的罗峰，身躯开始变大。
　　“大！大！大！”
　　从原本也就普通真神高度一刃高，罗峰眨眼功夫，便暴涨得远超自家洞府的那座十余万公里高的秀气山脉，那座山脉怕都不及罗峰的一个小脚指头。
　　“起源大陆的时空非常稳固，压制极强。真神们普遍也就一刃高左右。我如今完全展现真身，也只有1.2亿公里高度！”罗峰俯瞰自己巍峨真身，感慨，“起源大陆的压制的确太强，如果在原始宇宙周边区域，我的神体要大不知多少倍。”
　　两边区域，不管是时间流速，还是空间压制力，都是截然不同。
　　在原始宇宙区域，真神体型都非常庞大。
　　“我当初是从真神级，短时间突破到永恒真神。我的完美神体并没有成长到极限。”罗峰很清楚，自己的小型宇宙时刻不停吞吸混沌气流转化为神力，一直供应自己神体成长。
　　每时每刻，自己都在长高！
　　1.2亿公里高度，只是发育过程中的高度！
　　“起源大陆漫长岁月累计起来，拥有无限神体的还是有不少的。”罗峰有大量关于无限神体的情报，之前的历任断东河就有两位是无限神体。
　　完美神体在永恒真神阶段到底能长多高？罗峰不知道，因为没有先例。
　　但他了解无限神体的高度！
　　“永恒真神层次的‘无限神体’，在起源大陆环境下，极限可达36亿公里高度。”罗峰想着，“我是完美神体，我的成长极限……应该能更高！”
　　“先慢慢发育吧。”
　　罗峰盘膝闭眼，开始钻研起了《混沌大力图》。
　　拥有完美神体，罗峰自然也要将自己的优势发挥出来，他在所得到的两脉海量传承中仔细筛选，筛选出了炼体秘法《混沌大力图》。
　　“将神体修炼得宛如秘宝兵器，身高上百公里的兵器，和身高上亿公里的兵器，即便炼制原理相似，威力也是截然不同的。”罗峰仔细研究理解这一炼体秘法。
　　《混沌大力图》，看似普通的混沌境炼体法门，但它很适合神体庞大者。
　　这一法门，共分六层。
　　前三层，为永恒层次。
　　后三层，为混沌境层次。
　　“《混沌大力图》第一层‘筑根基’。”罗峰一念取来少许炼器材料，施展秘法开始熔炼材料。以罗峰完美神力的强度，熔炼材料还是很轻松的。
　　只是熔炼技巧，即便理解了，也需要一次次尝试。
　　“炼器并不容易！炼制‘永恒真神级兵器’就更难了。”罗峰学着秘法当中记载的种种炼器技巧，在学习过程中自然遇到种种难题。
　　材料的特性，材料的结合，阵图刻录，不同阵图如何结合……
　　一次次遇到难题，然后解决难题。
　　“幸好我是参悟法则成的永恒真神，完全理解法则的本质。”罗峰学着炼器秘法时，也不由感慨，“那些血脉修行成永恒真神的，知其然，不知其所以然。不理解法则本质，他们要学炼器秘法，难度估计高得多。”
　　实际上，任何一门顶尖秘法都不容易！
　　即便能得到秘法，也不一定能练成。
　　修行道路，越往上越难！
　　只有那些参悟法则本质的，每一步都很扎实的，才有望走到神王级。
　　时间流逝。
　　一天，两天，三天……
　　起源大陆的每一天的时间长度，都相当于原始宇宙大概一年的长度。再考虑到原始宇宙时间流速更快，这边过去一秒，那边过去10081秒。
　　所以，起源大陆的一天过去，原始宇宙是过去了足足10081年，也就是一个纪元！
　　罗峰那直径1000亿光年的小型宇宙疯狂吞吸混沌气流凝聚为神力，连接罗峰的真神之心，供应着罗峰的神体成长着。
　　在星辰塔内，身高1.2亿公里的罗峰，也在缓慢长高。
　　1.3亿公里、1.4亿公里……2亿公里……3亿公里……随着身高越来越高，需要神力越来越多，长高速度也就越来越慢。
　　沉浸在《混沌大力图》研究中的罗峰忘记了时间。
　　“哈哈哈，隔行如隔山！幸好我对法则理解更深，也幸好这只是《混沌大力图》的第一层筑根基，我总算彻底弄明白了。”罗峰大笑。
　　“哦？”罗峰这才注意到自己长高了许多，“已经8亿公里的身高了？”
　　这点身高，罗峰没当回事。毕竟按照情报，无限神体在永恒真神阶段都能达到36亿公里高度。
　　“神体还在成长，等达到彻底定型，再炼神体是最适合的。”罗峰想着，否则神体一边成长自己一边炼体，会浪费很多材料。
　　“再参悟其他秘法。”罗峰修炼已经入迷了。
　　刚成永恒真神，修炼种种秘法后，自然全方位提升。
　　这种不断成长的滋味，是很让人痴迷的。
　　“《破界九刀》《列元术》《断灭》《东华》《九魇界》……”罗峰闭关状态下，彻底沉浸其中。
　　他也随时可以感应就在隔壁的‘混沌之墟’显现的混沌法则，一边观看混沌法则，一边研究种种秘法，罗峰只觉得各种感悟涌上心头。
　　不同秘法的碰撞，加上罗峰天赋超绝，进步迅猛也就是理所应当了。
　　能在原始宇宙区域修炼成永恒真神！能在那样的环境下修炼出完美神体，意志更达到混沌巅峰！罗峰的天赋是毋庸置疑的。
　　……
　　沉浸在修行中，时间也不断流逝。
　　罗峰对几门秘法都颇有研究之时，忽然有一天，罗峰那已经愈加巍峨的神体停止了生长。
　　“嗡~~~”
　　远在原始宇宙区域的小型宇宙，从原本极限吞吸混沌气流状态，忽然放慢了吞吸。
　　罗峰神体也是一震，停下了修行。
　　“我的神体，不长了？”罗峰感觉到新的神力在真神之心内蓄积，但已经无法令神体成长，“终于成长到永恒真神阶段的极限了。”
　　“不知不觉，我来到起源大陆已经过12亿天了，超过一纪了。”罗峰想道。
　　起源大陆的一纪，就是十亿天！
　　罗峰闭关了一纪多点时间，原始宇宙区域已经过去了12亿纪元。小型宇宙持续如此久的吞吸能量，才让罗峰神体成长到极限。
　　“我如今的神体高度……”略一感应，罗峰便清楚自己如今的身高，“成长到了180亿公里的高度！是无限神体极限高度36亿公里的五倍。”
　　身高是五倍。
　　神力之浩瀚，更是过百倍。
　　“我在起源大陆时空环境下，身高也达到180亿公里！已经比扈阳城的城墙更高了，扈阳城城墙大概是到我的膝盖位置。”罗峰想着，“如此庞大神体，那些没有‘无限神体’的混沌主宰，也没我高大吧。”
　　按照自己了解的情报，那些血脉修行成混沌主宰的，即便血脉再特殊！秘法再厉害，身高也没有超过百亿公里的。
　　当然论神力质量，论对混沌法则感悟，论兵器秘宝，那些混沌主宰都是远超自己。
　　即便是意志秘术！
　　在起源大陆比较少见的意志秘术，对于混沌主宰而言，却是能轻易弄到几门意志秘术的，或许远不及《列元术》，但也有种种运用技巧。
　　能修炼到混沌境，意志都早已磨砺得非常强大！配合意志秘术，罗峰想要意志就要重创对方？也很难！
　　“如今各方面和混沌主宰比，都还差距颇大。”罗峰感受着身高180亿公里神体所蕴含的浩瀚神力，“既然神体成长到极限，可以开始全面炼体了。”
　　念头一动，早就存放在星辰塔内的海量材料飞出，罗峰非常熟悉地开始熔炼材料，精确控制配比，并且逐渐融入神体每一处。
　　《混沌大力图》第一层‘筑根基’每一过程，罗峰早就熟悉过，并且以少量材料试验过，此刻全面炼体自然非常顺畅。
　　时间一天天过去。
　　炼制高达180亿公里的秘宝，即便彻底了解所有步骤，也是非常繁琐的事情。罗峰意志强大，每一处阵图刻录都非常细心没出纰漏，终于耗费三百余天，才算彻底完成《混沌大力图》的第一层。
　　“总算练成了第一层。”罗峰松口气，“我耗费十万宇宙沙购买的炼器材料，都没剩多少。”
　　罗峰都有些唏嘘。
　　“筑根基而已，就消耗如此多材料？”罗峰此刻也发现神体太大的唯一缺点了，就是炼体消耗委实太恐怖，“十万宇宙沙，我准备够多了，竟然只是勉强完成最简单的第一层。”
　　“复杂得多，消耗也大得多的第二层、第三层，我需要多少颗宇宙沙？一百万宇宙沙？两百万宇宙沙？”罗峰感到压力了。
　　要知道像黑多莫，也就一万多宇宙沙的宝物积累。
　　这次也就是运气好，凭借天地奇珍‘蓝紫血晶花’的巨额财富，才够完成第一层的筑根基。
　　罗峰内观自己神体。
　　180亿公里高的庞大神体内，除了原有复杂的结构外，多了一层秘宝结构，密密麻麻的秘纹渗透进每一滴血液，融入在每一处骨骼深处。
　　“代价是大了些，可效果挺好。”罗峰很满意，“该出关了。”
　　一念起，便收起星辰塔，开启地下宫殿阵法封禁。
　　轰隆隆~~~
　　地下宫殿通道开启，罗峰飞了出去，来到自己洞府。
　　如今正是黑夜时分，寒风呼啸着，整个洞府一片安静，摩罗撒并不在洞府内。
　　“闭关一纪多时间，对于永恒真神而言，算是比较短的闭关了。”罗峰完全是来到起源大陆第一战，近战完全被虐，所以才决定好好闭关，先弥补自己的诸多短板。
　　一纪多些时间，罗峰的各方面都得到一定补足！
　　“回来的倒是挺快！”罗峰抬头，凭借灵魂奴役的感应，他一出关，摩罗撒便立即迅速返回了。
　　“呼。”
　　一道黑色流光飞入洞府，正是一手拎着大酒罐，一手扛着大块烤肉的摩罗撒，摩罗撒老远便激动喊道：“主人，主人，你总算出关了，我都等心急了。”

第14章 火界食馆‘黑屠夫’
　　罗峰看着摩罗撒手中的酒罐和烤肉，不由笑道：“你这段日子倒是惬意自在，这回来途中，都舍不得放下手中的酒肉。”
　　“惬意自在？”摩罗撒大口啃了一口肉，连连摇头，“一点都不惬意自在，主人你让我不要惹祸！我这一纪多时间，根本不敢招惹任何麻烦！那叫一个憋屈，我一直忍忍忍！”
　　“很憋屈？”罗峰追问。
　　摩罗撒连点头：“扈阳城势力混杂，还有些喜欢战斗的疯子故意找茬！按照我的脾气，早就一只手捏死他们了。但主人的命令，超越一切！我即便死都不会违背！所以我就只能忍着，大事化小，小事化了。”
　　罗峰很好奇：“你大事化小，小事化了？”
　　毁灭大道孕育而生的界兽，本性凶戾，罗峰很好奇他如何忍。
　　“我只是稍稍打伤他们，让他们感觉到实力差距！再让他们交点罚金而已。”摩罗撒连忙解释道，“我这不是惹祸，如果挨打都不还手，只会挨欺负更狠。”
　　罗峰点头：“我懂，一个怂货，在扈阳城会被吃得连渣都不剩。”
　　“主人英明。”摩罗撒笑着，又忍不住美滋滋喝了几口酒。
　　“在家乡，你可不怎么喜欢喝酒。”罗峰好奇。
　　摩罗撒眼睛一亮，连忙道：“主人，你来到起源大陆，还没有好好尝尝起源大陆本土的美酒吧？这边有些美酒，比家乡那边滋味好太多了。”
　　“我尝尝。”罗峰拿过酒罐，便仰头喝了一口。
　　一口入腹，顿时觉得灵魂意识都得到了滋养，觉得舒适而放松。
　　“有点意思。”罗峰惊讶道，“来到起源大陆后，也就在炎风会馆喝了一杯淳芈酒，那酒滋味比较内敛。而你这酒就霸道了。对我的灵魂意识都有些影响。”
　　罗峰的灵魂意识何等强大，都有舒适放松感。
　　若是虚空真神饮酒，怕都舒服得都飘飘欲仙了吧。
　　摩罗撒点头道：“起源大陆刚出生的生灵，都可以吞吸天地之力，根本无需吃喝。所以他们的美食、美酒……并不是为了补充能量，而是都有些奇效。”
　　“或是非常强烈的嗅觉刺激，或是对神体，对灵魂意识都有些益处，让真神们都很馋。”摩罗撒说道。
　　罗峰点头。
　　这点他也清楚，起源大陆普通的食物酒水是不值钱的，只有一些特殊食物酒水才卖的上价。一般会有洗练神体、滋养灵魂等奇效。
　　“像我这一罐酒，就要三块混沌晶！我也得省着点喝。”摩罗撒颇为爱惜地收了起来。
　　“食物美酒如此吸引人？走，摩罗撒，你带我瞧瞧去。”罗峰说道。
　　摩罗撒眼睛一亮，嘴巴张得巨大，一口就吞掉超大的烤肉，而后连道：“主人放心，我这一纪多时间，别的了解不多，这扈阳城的食物美酒，没几个我不知道的，我这就给主人你带路。”
　　“不过……”摩罗撒嘿嘿陪笑道，“不过我比较穷，等会儿就需要主人伱付账了。”
　　“看你小气的样子，你的那点零花都是我给的。”罗峰说道，“好了，赶紧带路！”
　　“走！”摩罗撒干脆利落，带着罗峰便出了洞府。
　　……
　　在摩罗撒带领下，飞行好一会儿，罗峰他们俩来到了一处名为‘火界食馆’的普通食馆，这座食馆占地并不算大，在扈阳城很不起眼。
　　“这一纪多时间，我吃了很多美食，这家的火界宴是我最喜欢的，而且还不算贵。”摩罗撒介绍道。
　　罗峰抬头看着。
　　‘火界食馆’这一名字，融入在阵法当中，颇为显眼。
　　“黑屠夫，赶紧出来！”摩罗撒喊道，同时他和罗峰解释道，“主人，黑屠夫就是这家食馆的馆主，我来了不少次，和他非常熟悉。而且他是闯轮回来的起源大陆。”
　　“闯轮回来的起源大陆？”罗峰惊讶。
　　只见一名须发犹如钢针的肥胖大汉主动出来迎接，这大汉全身长着鳞甲，有着獠牙，更有着一双火焰眸子，两个眼睛仿佛燃烧的恒星，他热情无比走了出来，谦卑恭敬：“上尊来此，是我火界食馆的荣幸啊。”
　　这是永恒真神啊！
　　他这普通小食馆开业至今，遇到的永恒真神客人都屈指可数。
　　“赶紧准备你拿手的火界宴。”摩罗撒催促。
　　“这边请。”肥胖大汉‘黑屠夫’立即在前引路。
　　火界食馆内的其中一座小楼。
　　罗峰、摩罗撒入座。
　　“这火界宴需要我亲自去做，还请上尊稍等些时间。”黑屠夫说着，便恭敬退下。同时有侍者进来，将一些酒水、配菜先送上。
　　侍者一进来，罗峰就发现了，有些惊讶：“是你这小家伙？”
　　侍者，正是罗峰救下的部落队伍中的名叫‘索眦’的青年。
　　“拜见上尊。”索眦连忙恭敬行礼。
　　“哈哈哈……”摩罗撒笑道，“我来这好多次了，经常让这索眦过来伺候。主人你当初救了他们，如今在食馆碰到，也算有缘了。”
　　“是挺巧。”罗峰点头，“你怎么在这食馆的？”
　　索眦对这位仁慈的永恒真神是很感激的，毕竟没有罗峰，他们当初整個队伍都得死了。
　　“回禀上尊，我和索云定居扈阳城后，也是需要赚混沌晶的，不管是缴纳居住费用，还是自己修行，都是需要混沌晶。”索眦说道，“我运气不错，让馆主看中，招我进来当学徒。”
　　“这小子挺有厨艺天赋。”摩罗撒说道，“有一门好厨艺，也能真正扎根扈阳城。”
　　索眦立即说道：“我正在跟馆主学习。”
　　“你家馆主在扈阳城也是小有名气，从传说中的原始宇宙闯轮回来的起源大陆，本就擅长厨艺。又兼学了起源大陆的一些厨艺传承……二者融为一体，在虚空真神当中，你家馆主的厨艺算是独树一帜。”摩罗撒夸赞，他如今也称得上是美食家。
　　索眦点头说道：“我一直很努力在学，如果不好好学被赶出去，就得去城外拼命了。”
　　罗峰在一旁听着，问道：“和你一起定居扈阳城的兄弟呢？”
　　“索云成为了一个大家族的普通护卫。”索眦低声道，“拿命在拼。”
　　罗峰了然。
　　大家族的一个普通护卫，那就是炮灰！苦活累活都是往前冲。
　　“他们两个都算有天赋的，才能找到事干。”摩罗撒却说道，“据我观察，这扈阳城约有一半真神都得经常去城外狩猎异兽。”
　　罗峰也知道这些情报。
　　起源大陆生灵，中低层大多都是靠狩猎异兽为生，负责采集、加工异兽材料的也很多，这已经形成很庞大的产业链。
　　至于一座大型城池内的服务型工作？门槛都非常高。没足够天赋、足够实力，都没资格得到这些服务型工作。
　　在聊天当中。
　　“来了来了。”食馆馆主‘黑屠夫’走了进来，一挥手便是一座丰盛的宴席出现，各种菜肴食物，最显眼的放在中间巨大的火红肉食。
　　中间的肉食散发着火焰气息。
　　“上尊，我在家乡原始宇宙时便是厨神道路成的真神。”黑屠夫笑道，“后来成虚空真神，闯轮回来到起源大陆后，我凭厨艺却都难以扎根扈阳城。所以我又从头学起，在扈阳城内当一个屠夫，从帮忙屠宰异兽材料做起，一步步了解异兽材料特性。苦熬五万纪，方才有所成，开了这家火界食馆。”
　　“上尊，请品尝我这火界宴。”黑屠夫颇为自信。
　　在起源大陆漫长历史上，三千原始宇宙闯轮回来的强者有很多，每一个混沌州都有一些。
　　为了宣传生意吸引客人，黑屠夫也是想尽办法！
　　“我尝尝。”罗峰开始品尝起来。
　　黑屠夫在一旁紧张看着。
　　一位永恒真神如果喜欢，并且经常来，那就是活招牌！他这食馆名气才能更大，才能吸引更多客人来此。
　　罗峰一样样品尝起来，前面的一些配菜、酒水只能说是不错。
　　当吃最后放在中间的巨大肉食时，罗峰才眼睛一亮。
　　“主人，你得大口吃，那滋味才强。”摩罗撒说道，罗峰听着也一张口，那超大的肉食立即有三分之一飞出，迅速缩小飞入罗峰口中。
　　肉食很大，这一口到嘴里便轻易嚼碎吞吃。
　　“轰！！！”
　　罗峰只觉得有火焰从腹部蔓延到全身，仿佛洗练整个神体，灵魂意识都有一种暖洋洋的感觉。
　　“吃火界宴，仿佛吞掉一个火焰世界，会觉得神体、心灵都得到蜕变。”黑屠夫在一旁说道，“只觉得自己仿佛获得新生。”
　　罗峰笑瞥了他一眼。
　　获得新生？
　　哪有那么玄乎！不过的确很舒坦。
　　如果对神体弱的，或许真有‘神体心灵蜕变之感’‘获得新生之感’。
　　“上尊觉得如何？”黑屠夫有些紧张。
　　“还不错。”罗峰夸赞了句。
　　黑屠夫也只能点头：“这是我自创的美食，扈阳城内一些顶尖酒楼食馆，美食技艺都是混沌主宰乃至神王传下，我这只能算是些小道。”
　　罗峰喝了一口酒，又道：“修行是根本，你从原始宇宙来，应该是没法进行血脉修行法的。”
　　“是的。”黑屠夫点头，“我只能走法则道路，可参悟法则之源太难了！即便在起源大陆感应法则清晰很多，我也遇到了些瓶颈，一直无法突破，所以才想着寻求外力。想着开食馆赚取些财富，购买些资源辅助修行。”
　　“只是开食馆，也挺难。”黑屠夫说道。
　　“你这火界宴不错了，继续努力吧。”罗峰吃了一半，剩下的便让给摩罗撒了，摩罗撒大口大口美滋滋吃着，很快便风卷残云全部吃光。
　　给了10混沌晶的费用，罗峰和摩罗撒便离开了。
　　火界食馆‘黑屠夫’带着侍者索眦送到食馆外。
　　“索眦啊。”黑屠夫遥看远处，“你说，这位上尊以后还会来吗？”
　　“上尊似乎挺喜欢火界宴。”索眦说道。
　　“希望吧。”
　　黑屠夫感慨道，“有一位永恒真神经常来我这，才能吸引足够多的真神来此！”
　　他也是家乡原始宇宙的无敌存在，只是来到起源大陆后，他撞得头破血流。论实力？在大型城池，虚空真神遍地都是！像墨玉虎他们都是要去野外探险的。
　　黑屠夫内心是极为骄傲的，野外探险随时可能没命，他不愿意。他低头从屠夫做起，到今天在扈阳城的这座食馆也有积累了不少老客户。
　　“我这食馆要做得更大，我才能赚得更多，成永恒真神希望才更大！”黑屠夫转头走向食馆。
　　在扈阳城，即便只是一个小食馆馆主，或许都有着不一般的来历。
　　正因为藏龙卧虎，强者太多，要出头就变得更难。

第15章 梦花楼内炼心
　　摩罗撒一边飞行，一边说道：“刚才去的是比较便宜的小食馆，接下来要去的，是在整个扈阳城都数一数二的享乐之地。”
　　“扈阳城内数一数二的享乐之地？哪里？”罗峰好奇。
　　“梦花楼。”摩罗撒故作神秘说道。
　　“万族修行者，平常收敛真身才相似，可实际上是不同族群。”罗峰说道，“甚至有的连性别都没有，喜好也是天差地别。这梦花楼如何能吸引万族修行者？”
　　摩罗撒说道：“等会儿，主人你就知道了。”
　　谈笑间，前方便已经出现了巍峨的建筑群，这些建筑群占地极为广阔，更有阵法笼罩，能依稀看到大量侍者飞行各处，笑声、乐器声、怒吼声隐约传出来。
　　“前方就是梦花楼。”摩罗撒感慨道，“什么都好，就是贵！”
　　一道绿衣身影飞来迎接，很是谦卑：“上尊来此，是我梦花楼的荣幸。”
　　在扈阳城内，永恒真神们便是最强大的存在，他们就是扈阳城的‘天’！他们各有各的事务，梦花楼也是偶尔才能接待一位永恒真神。
　　“我第一次来，你负责安排。”罗峰吩咐道。
　　“是。”绿衣侍者笑容都带着魅惑，“我为上尊安排最尊贵的兰星殿。”
　　说着在前面飞行带路，罗峰、摩罗撒跟着飞行。
　　整个梦花楼的阵法就仿佛一座浩瀚迷宫世界，摩罗撒惊叹看着：“我来过好几次，还没这么深入过梦花楼，看来这才是真正贵客才能来的地方。”
　　罗峰忽然微微皱眉，看着不远处，作为完美神体，他感应范围很广也很敏锐，此刻他就感应到了前方一处殿厅正在发生他厌恶的事情。
　　那座殿厅空间很大，正聚集着万族贵客们，这群贵客们吃喝谈笑，正看着殿厅中央发生的一场生死搏杀。
　　两名真神正想尽一切办法要杀死对手！
　　殿厅中央一片血腥，已经有十余具真神尸体，死后都是显现出原形。
　　“杀，杀，给我杀掉他！你若是败了，你全家都要一起陪葬！”一名绿袍贵客怒吼着。
　　“丛阕山，此次十绝战，你派遣的十名仆从可就只剩下这一个了。而我还有三名仆从没上场呢。”另一名八臂贵客悠然笑着，“看来这次的赌注，要归我了。”
　　“哼，还没到最后时候，我这护卫天赋卓绝，完全能杀掉你剩下所有仆从。”绿袍贵客怒道。
　　“是吗？”八臂贵客端起酒杯。
　　其他贵客们也都兴奋万分。
　　“丛阕山，我可是压你这边获胜的，你的仆从不行啊，就剩最后一个了。”
　　“我的仆从一定能赢，他一定能赢。”绿袍贵客面容都有些狰狞，而在殿厅中央厮杀的两名真神眼神也越加疯狂，他们没有退路。
　　双方各出十名仆从，一方全部死绝才结束。
　　这种残酷的赌局，他们又哪里愿意参加？
　　可他们没得选！
　　“我离开部落来到扈阳城，只为寻求机会。我是得到了传承，也变得更强大了。可是今天却要死在这了，不知道妹妹在部落如今过得怎么样？”一名光头真神明显处于弱势，眼看撑不住了。
　　“干掉他！”绿袍贵客狰狞喝道，“再干掉剩下的三個，我重重有赏！”
　　“可笑。”八臂贵客却很自信。
　　此刻，罗峰、摩罗撒、侍者从远处飞过，罗峰远远瞥了这里一眼。
　　扈阳城法规，禁止杀戮。
　　不过考虑到真神们追求更强，有些也会渴望战斗。所以只要双方签订生死契约，自愿进行搏杀，扈阳城也不会管。
　　可罗峰一眼便明白，这些在殿厅中央厮杀的真神们，显然是‘被自愿’进行搏杀的。
　　“嗡~~~”
　　罗峰仅仅瞥了一眼。
　　无形的气息便扫过那座大殿内的所有生灵，原本还在狂欢，还在赌战的贵客们，忽然就感觉到被无比恐怖的存在给盯上了。
　　本来生死搏杀的两名真神在这恐怖气息下，思维都停滞了，意识一片空白。
　　这些来历非凡的贵客们几乎都是虚空真神，可依旧寂静一片，没有一个敢出声。
　　“上尊。”飞行中的绿衣侍者一惊，连停下。
　　“今天本来心情挺好。”罗峰眉宇间有了一丝煞气，淡然道，“谁想却看到这等事，真是污我眼睛，坏我心情。”
　　绿衣侍者吓得心颤，连忙说道：“是我们梦花楼的疏漏，这等生死赌战，我们梦花楼也是不允许的。坏了上尊心情，是我们的错，今夜上尊所有消费，全部我们梦花楼承担。”
　　“去兰星殿吧。”罗峰说道。
　　“是。”绿衣侍者又继续引路。
　　摩罗撒倒是瞥了眼远处那座殿厅，嘿嘿怪笑：“一群小崽子。”随后跟随罗峰一同飞往兰星殿了。
　　生死赌战的那座殿厅内。
　　“诸位赶紧走吧。”负责伺候的侍者也是急切道，“那位陌生永恒真神，显然很不喜这生死赌战。”
　　“快走快走。”绿袍贵客丛阕山立即道，“大家快走。”
　　“算伱好运。”八臂客人也不敢纠缠，他跑得最快，在三名护卫簇拥下迅速就消失在殿厅外，其他贵客们也都迅速跑掉。
　　两名原本搏杀的真神们彼此看了眼。
　　“没想到我俩倒是逃过一劫。”他们俩收起同伴尸体，之后也都迅速离去。
　　……
　　梦花楼深处，最核心的一座殿厅‘兰星殿’。
　　“梦花楼即便是扈阳城数一数二享乐之地，可也偶尔才有永恒真神来此。”摩罗撒坐在一旁，“平常客人主要还是虚空真神们，他们玩得都很疯狂，那些侍者们也不敢阻止那些大族子弟们。”
　　绿衣侍者在一旁帮忙倒酒伺候。
　　“世间太多污浊，我又哪里管得了？”罗峰悠然说道，“我逸散的一缕气息，也只是对他们警告一下而已。”
　　“他们若是无视主人你的警告，依旧在那呢？”摩罗撒问道。
　　“那就是不给我脸面，打我的脸！那他们就死也怨不得谁了。”罗峰说道。
　　摩罗撒听了连忙道：“主人真是心善，还给他们活命机会。”
　　伺候的绿衣侍者暗暗心颤。
　　刚才那座殿厅内的很多贵客，来自扈阳城不少顶尖大族，这位陌生永恒真神说杀就杀？或许只是随便说一说？
　　“嗯？”罗峰一眼看到殿外走进来一名黑衣女子，那女子进来后微微行礼。
　　“上尊。”绿衣侍者帮忙介绍道，“这是我家楼主的亲传弟子‘苏亚乐师’。”
　　摩罗撒在一旁也说道：“整个扈阳城擅长幻术的永恒真神屈指可数，而愿意施展幻术娱乐众客人的，却仅有梦花楼主一位。”
　　罗峰点头。
　　他自己兼修《九魇界》，也算是初入永恒真神层次。幻术如果不是为了对敌，而是娱乐大众，的确效果奇佳。
　　“开始吧。”罗峰挺好奇，梦花楼到底以哪种幻术来吸引万族修行者。
　　黑衣女子独自坐在那，一挥手，面前便出现了多种乐器。
　　伴随着神力灌输多种乐器，顿时有种种乐器声响起，大量乐器声都有着影响心灵的能力，彼此结合之下，一瞬间就让罗峰带入到过往的记忆当中。
　　情绪开始炽热起来。
　　罗峰仿佛看到当年地球众多人们前赴后继应对金角巨兽的场景。
　　“以乐器为引，幻术为根基，影响情感……”
　　“激昂！亢奋！燃烧！”
　　“像我们这些修炼了无尽岁月的，心灵会越来越沉寂，宛如浩瀚大地，几乎没什么起伏！想要让我心情剧烈起伏，太难了。”罗峰没有任何抵触，主动受音乐幻术的影响。
　　但他的心灵意志太强大，混沌级巅峰的意志，根本不是这等幻术能撼动的。
　　仅仅让罗峰回忆起地球上的一些记忆。
　　那段激情燃烧的岁月！
　　“对了，《列元术》当中有种种修炼心灵意志的秘法，其中就有一门《七情炼心法》。”罗峰过去种种激情澎湃记忆涌现，也想起了《七情炼心法》。
　　“《七情炼心法》，是主动放大心灵感知力！变得很容易感动、喜悦、暴怒、哀愁……之后，以种种情感为养料，来炼心灵意志。”
　　罗峰念头一起，便开始施展《七情炼心法》，法门运转起来，这一刻，罗峰的心灵感知力迅速放大。
　　之前仅仅令罗峰产生些共鸣，回忆过去的乐曲幻术，一瞬间效果强烈了太多太多倍。
　　“轰！！！”
　　罗峰恍惚间回到了过去。
　　“坐下，闭上眼睛，记住，不要反抗。”罗峰低沉说道。
　　“明白。”默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫正按照《六芒》秘技坐在对应位置，他们彼此相视，脸上都浮现了奇异的笑容。
　　正是他们六人献祭自身对付金角巨兽的那一幕。
　　一股炽热心念在罗峰心中，超越了生死，只有击杀金角巨兽这唯一的念头。
　　在《七情炼心法》辅助下，这股炽热情感浓烈得罗峰眼中含泪。
　　……
　　乐曲幻术是为了服务客人的，所以调动的都是有益处的情感。
　　激情燃烧、爱情、至死不渝的承诺、生死与共的兄弟情……
　　许久，黑衣女子乐师停下，她有些惊诧这位陌生永恒真神的表情。因为永恒真神们一般不会太沉醉她们的幻术影响。
　　罗峰眼中隐隐有着泪花，缓缓睁开眼。
　　“好，好。”罗峰轻声道，“非常好。”
　　******
　　感谢新打赏的两位盟主：无敌战神罗峰，LA风渐起

第16章 坐山客的期待
　　“主人？”摩罗撒也觉得罗峰受影响太大，只是虚空真神施展的幻术而已。
　　罗峰看了眼黑衣女子，点点头：“你先下去吧。”
　　“苏亚告退。”黑衣女子苏亚乐师恭恭敬敬退下。
　　罗峰没有理会摩罗撒，也没有理会旁边伺候的绿衣侍者，而是独自饮酒。
　　这座巨大殿厅内，一时间摩罗撒、绿衣侍者也不敢吭声。
　　罗峰默默喝着酒，眼神深邃。
　　他的意志此刻正承受着《七情炼心法》的锤炼。
　　就像百炼成钢，需要一次次捶打。一个生灵需要经历一次次挫折才逐渐成长。
　　意志也是如此。
　　它需要一次次经历磨砺！越强的磨砺，意志若是不崩溃，便会变得更强大！
　　《七情炼心法》比较特殊，它是以诸多情感来锤炼自身意志。伴随着秘法运转，浓烈感情一次次涌上心头，不断冲击意志。
　　“我修炼太久了，情感也变得更加深沉内敛，谁想在这座梦花楼，让我回到感情最浓烈之时。”罗峰眼中有着追忆之色。
　　“《列元术》当中有多种修炼意志秘法，我早就选定以《大毁灭炼心法》来淬炼意志。闭关的一纪多时间，我都已经修炼过多次。这一门秘法上限足够高，而《七情炼心法》上限终究有限，毕竟我不可能一直处于情感冲击当中，那样我会疯吧。”罗峰想着。
　　《大毁灭炼心法》，是以万事万物一切大毁灭的意境，来磨灭意志！
　　罗峰需要做的，就是以意志来抵抗！
　　因为摩罗撒天生掌握着‘毁灭本源’，所以罗峰可以直接观看，并且可以尝试凝聚大毁灭意境，使得这一秘法能够足够高效。
　　毁灭本源，和原始宇宙的‘生命本源’是同等的存在！奴役着一头界兽，可直观‘毁灭本源’，罗峰当然要以《大毁灭炼心法》为主。
　　“只是，那些记忆的确美好。”罗峰渐渐平复情绪。
　　“这位苏亚乐师，是你们梦花楼幻术影响情感最强的吗？”罗峰忽然开口。
　　一旁绿衣侍者听到问话，连忙道：“我们梦花楼幻术最强的自然是楼主，只是楼主偶尔才会举行百花宴，只有得到邀请的贵客才能参加。而其他众乐师中，和苏亚乐师接近的，还有十余位。”
　　罗峰点头：“让他们来奏乐瞧瞧。”
　　“好。”绿衣侍者应道，心中却有些疑惑，一位永恒真神如此在意虚空真神的幻术？
　　在扈阳城，是有一些永恒真神喜欢梦花楼主，甚至有极个别疯狂迷恋梦花楼主。但是……没听说永恒真神，会特别喜欢虚空真神级幻术师。
　　可罗峰吩咐了，绿衣侍者自然立即去安排。
　　……
　　罗峰施展《七情炼心法》的同时，接连感受了这些乐师们的幻术，这些乐师们虽然师出一脉，可依旧各有擅长。甚至有些营造幻境世界，让罗峰成为幻境世界故事的一份子。
　　“上尊，这些乐师，你可满意？”绿衣侍者说道，“我们梦花楼还有些其他有趣的小玩意，乐师幻术仅是其中一项而已。”
　　“今天，兴尽矣！以后再来吧！”罗峰起身，看了眼全身满是叶子的娇小女子，这娇小女子有些羞涩，名为‘阿罗雅’，是起源大陆的一头植物生命，她的乐曲有着特殊的魅力，对罗峰的情感调动也是最强烈的，远超其他乐师，“这阿罗雅乐师，非常不错。”
　　说着，罗峰随手扔下一颗看似普通的沙粒，但沙粒却瞬间吸引住了在场很多生灵的目光。
　　“宇宙沙？”绿衣侍者一惊，连忙道，“上尊，上尊今夜在梦花楼所有费用都算我们梦花楼的，不用……”
　　“我不喜欢占便宜。”罗峰说着便向外走去。
　　而摩罗撒将一旁酒壶挥手都收了起来，这才迅速跟上，忍不住瞥了眼扔在桌上的那一颗宇宙沙：“我家主人给了，你们就赶紧收吧。”
　　绿衣侍者这才拿起那一颗宇宙沙，看着宇宙沙内蕴含着一座宇宙雏形，绿衣侍者也惊叹。
　　今夜消费其实也就两千多块混沌晶而已，罗峰这一颗宇宙沙却是远远超过了。
　　“阿罗雅，上尊很满意你的乐曲，赏10块混沌晶。”绿衣侍者说道。
　　“谢羽雒管事。”植物生命‘阿罗雅’惊喜行礼，其他乐师们只能羡慕，他们只能领取基本服务费用，阿罗雅显然最得那位永恒真神的欣赏。
　　******
　　梦花楼大阵笼罩的最深处，一座不起眼的小楼内。
　　一道宽松衣袍身影站在那，目光所及，整个梦花楼大半景象都在她的观察中。
　　“楼主。”绿衣侍者恭敬道，“那位永恒真神已经走了，他还付了一颗宇宙沙。”
　　梦花楼主微微点头：“他所有的情报，你仔细说给我听。”
　　“是。”绿衣侍者恭敬说道，“他的仆从之前多次来过我们这，可是这位陌生永恒真神却是第一次来，他在梦花楼，只在意乐曲幻术。”
　　“那些乐师们都只是虚空真神，按理来说，对永恒真神影响都很小。”绿衣侍者说道，“可是他却很喜欢。”
　　“甚至听了为之落泪，的确有些匪夷所思。”绿衣侍者自己也不太明白，“而且听他的意思，他还会再来。”
　　梦花楼主轻轻一笑：“亿万生灵各有特殊，这位陌生永恒真神，或许更容易情感波动吧。”
　　“那些乐师们的幻术对他都有如此影响，如果楼主亲自出手……”绿衣侍者低声道，“他或许会狂热迷恋楼主。”
　　梦花楼主看着窗外。
　　漫长岁月迷恋她的永恒真神，也仅有两位。毕竟永恒真神们意志非凡，即便一时沉浸，待得幻术结束也会恢复，真正迷恋她的终究极少。
　　“等下次他来的时候，你告诉他，我十天后会举行一场‘百花宴’，邀请他参加。”梦花楼主轻声道。
　　“是，楼主。”绿衣侍者恭敬应道。
　　……
　　起源大陆的一天很漫长，罗峰在接下来几天，修行之余，也被摩罗撒带着去了不少地方各种消费，也算长了见识。
　　再一次来到梦花楼的时候，罗峰也收到了邀请。
　　“上尊。”绿衣侍者热情道，“我家楼主十天后会举办百花宴，整个扈阳城会有好些永恒真神得到邀请，楼主同样邀请上尊参加。”
　　“梦花楼主的百花宴？”罗峰惊讶，“就在十天后吗？”
　　“对，就在十天后！下一次楼主举行百花宴可能是几纪之后了。”绿衣侍者说道。
　　罗峰微笑：“既然邀请，我自然乐意参加，到时候好好见识见识楼主的幻术造诣。”
　　“敢问上尊尊名？百花宴需要些提前准备。”绿衣侍者说道。
　　“罗河。”罗峰说道。
　　绿衣侍者立即牢牢记下这個名字。
　　这次百花宴其实就是为了眼前这位，若是这位永恒真神‘罗河’狂热迷恋梦花楼主，那梦花楼主在扈阳城影响力自然又大了一分。
　　******
　　原始宇宙周边区域。
　　坐山客很孤僻，和其他真神们几乎没来往。此刻，坐山客独自出了自己的小型宇宙，朝罗峰的小型宇宙飞去。
　　“我离开起源大陆也就一万多纪而已，可是原始宇宙区域的时间流速是起源大陆的过万倍，我在这里等了太久太久了！”
　　“漫长的时间，我如今只是一个真神！实力也没什么进步。”坐山客古朴的面容中有着落寞，“只能受着时间流逝的煎熬。”
　　坐山客一边想着，一边在朝罗峰的小型宇宙不断赶去，终于，能遥遥看到那庞大的小型宇宙了。
　　“嗯？”坐山客一愣，他睁大眼睛仔细观察罗峰的小型宇宙。
　　“吞吸混沌气流速度大大减缓。”坐山客有些兴奋，“看来罗峰的神体终于成长到极限了。”
　　“他上千亿光年直径的小型宇宙，每时每刻吞吸的混沌能量都很庞大！持续如此之久……累计起来，他的神体在起源大陆，应该在150亿公里到200亿公里高度之间。”坐山客作为曾经的晋之神王，对能量规模判断是很精准的。
　　“好好好。”
　　坐山客眼中有着兴奋，“如此庞大神体，远超同层次。等将来他成了神王，单论神力优势，便是十个八个神王联手也都远远无法和他相比。”
　　“有罗峰在，我报仇才有希望。”坐山客心中有着无尽的仇恨，他一生最在意的都毁在食国三位国主手里。
　　他的师姐妻子，他的好友兄弟，他的诸多同门……
　　一切都没了。
　　从那天起，坐山客心中只有一个念头——报仇！
　　为此，他不惜一切代价！
　　他在原始宇宙所做一切，都是为了这一目标。他很幸运的是，他培养出了罗峰！
　　“我的实力，比食国三国主之首的天鲲国主要弱得多，当初凭借秘宝才能逃命。正面交手，根本无法匹敌。”坐山客很清楚这点，“唯有罗峰成长起来，我才有报仇希望。”
　　“单单凭借神体的巨大优势，罗峰应该就能力压食国那三位国主！”坐山客默默道。
　　罗峰闯轮回前往起源大陆后，他继续留在原始宇宙区域，就是想要了解罗峰神体的神力储量。
　　现在，坐山客放心了。
　　“该准备闯轮回了，我已经离开起源大陆太久太久了。”坐山客当即朝自己的小型宇宙飞去，开始闯轮回前最后的准备安排。

第17章 百花宴
　　夜色刚降临，罗峰和摩罗撒便已经来到梦花楼。
　　“看来我们是来得最早的。”罗峰悠然坐下，摩罗撒坐在一侧，周围有着一座座花朵形状的建筑，有众多侍者们在一座座建筑外伺候着。
　　绿衣侍者笑着说道：“上尊，其他客人也快了。”
　　“哈哈……我又是最早来的吧！”伴随着大笑声，一道魁梧如山的身影飞到这片区域，负责接待他的侍者都被甩到了后面。
　　“哦？”这名魁梧如山身影惊讶看向罗峰这边，“还有更早的？”
　　罗峰观察着这位魁梧如山的身影，一旁绿衣侍者介绍道：“上尊，这位是我们扈阳城数一数二的炼器大师，天炎门的熵天炎门主。”
　　“哈哈，这位神君是？”熵天炎笑着走来颇为热情。
　　“罗河。”罗峰也起身。
　　“罗河兄应该是近期刚来扈阳城吧。”熵天炎笑道，“如果不嫌弃，我和罗河兄便坐在一处如何？”
　　“请。”
　　罗峰也挺喜欢交朋友，来到起源大陆他本就是为了看更多风景，罗峰看了眼一旁的摩罗撒，摩罗撒只能乖乖坐到最角落去了。
　　毕竟他表面上一个虚空真神，不适合和两名永恒真神坐得太近。
　　“我熵天炎在扈阳城最喜欢交朋友，但凡有新的永恒真神，我都愿意结交一二。”熵天炎在一旁坐下。
　　“我的确刚来扈阳城，认识的朋友也屈指可数。”罗峰说道。
　　“今天你就多了我这个朋友。”熵天炎笑着，“以后罗河兄在扈阳城遇到什么事都可以找我，我毕竟擅长炼器，各方势力都有所结交。”
　　罗峰点头：“能在扈阳城炼器方面数一数二，熵兄的实力，当真了不起。”
　　他自己修炼过《混沌大力图》法门，这是炼体秘法，因为神体即便损伤也能恢复，所以炼体的难度是比炼器要低好一些的。
　　即便如此，罗峰当初研究透《混沌大力图》的第一层‘筑根基’，就耗费很大功夫。让他对这些真正的炼器大师，也越加钦佩。
　　“各有所长而已。”熵天炎谦逊笑道。
　　谈话间，一名羽翼男子飞了进来，他自然带着些颓废气息，进来后谁也没理会，自顾自进入一座建筑内，坐下便独自饮酒。
　　“这名永恒真神，叫桑水云。”熵天炎说道，“梦花楼主每次百花宴必定来的永恒真神，一个是我，另一个就是桑水云。我俩可是情敌！”
　　“情敌？”罗峰惊诧。
　　熵天炎摇头叹息：“可惜我有意，梦花楼主却无情。”
　　罗峰觉得有趣，这两名永恒真神都在追求梦花楼主？
　　“梦花楼主的魅力，你见了就知道了。”熵天炎忽然瞥见又一名到来的永恒真神，那名永恒真神是由雾气凝聚成的模糊身体，难以看清样貌，唯有一只眼睛在平静观察周围。
　　“这位是谁？”罗峰好奇。
　　熵天炎低声道：“是‘六君盟’的白雾君。”
　　罗峰疑惑。
　　“六君盟是扈阳城暗中的一股势力，传闻，他们六位永恒真神经常一同修行切磋，后来便组成了六君盟。六君盟是扈阳城十九黑暗势力之一。”熵天炎解释道。
　　“十九黑暗势力？”罗峰点点头。
　　“你没购买扈阳城一些详细情报？”熵天炎问道。
　　“没有。”罗峰摇头。
　　买了，就太没意思了。
　　修行之旅，要的就是一些惊喜！
　　“扈阳城明面上的官方力量，是城主府，是扈阳卫，是扈阳十大军团。这些官方力量主要是由五大家族所掌管。”熵天炎简单说道，“五大家族，背景都很非凡，甚至有的还是王族。”
　　罗峰点头，这点他也懂。
　　虞国有五位神王，他们的家族成员在漫长岁月积累下，数量众多。自然也会派遣到一個个混沌州占据一些高层位置。
　　“官方力量由五大家族所统领，他们有强大实力，恐怖背景。”
　　“可这世界，终究靠实力说话！背景再厉害，也不如实实在在的实力。所以一些永恒真神们组成的势力，自然影响整个扈阳城。”
　　“十九黑暗势力，同样渗透扈阳城，扈阳城的居民也得向他们交居住费。”熵天炎说道。
　　“除此以外，还有诸多弱些的家族，大多只是做些生意，有的炼药，有的炼器，有的建立门派。像我们这种闲散永恒真神，影响力就弱多了。”熵天炎笑呵呵说道，“我们也没心思去争整个扈阳城的掌控权。”
　　罗峰点头。
　　按照他了解的，一座大型城池，除了官方力量、黑暗力量，其实闲散的永恒真神、普通家族的永恒真神，累计起来才是数量最多的。
　　“还有些起源大陆大势力在扈阳城的分部，分部可能一般，但他们随时能调来一些恐怖强者。”熵天炎摇头，“这里面的水太深了，卷进去，随时可能都没命。”
　　罗峰觉得这位新结交的朋友‘熵天炎’倒是有趣的很。
　　“罗河兄，你又是哪方势力？”熵天炎问道。
　　“哪方都不是。”罗峰说道，“我来扈阳城，就带着一仆从而已。”
　　熵天炎笑道：“你刚来扈阳城，很容易被一些势力利用，我送你一份情报，你也得小心注意着些。”说着手指一点便有流光飞向罗峰。
　　罗峰看了下这份较为详细的情报！如此情报，至少需要十颗宇宙沙。
　　“谢熵兄。”罗峰说道。
　　“小事。”熵天炎忽然看向外面，“这次来的永恒真神还不少，五大家族也有两位来了？”
　　罗峰看去。
　　两道紫金色身影飞进来，他们俩都拥有三只眼，一条满是紫金鳞甲的尾巴更是锋利无比，他俩目光一扫，没和任何永恒真神打交道，便飞向一处。
　　“五大家族中的‘曲蒙一族’的两位永恒真神？”熵天炎惊讶道，“王族可是难得来梦花楼。”
　　罗峰得到详细情报已经知道，五大家族当中有两大家族都是王族，曲蒙一族便是虞国五大神王的‘曲蒙神王’的家族。
　　有神王镇守，经无尽岁月繁衍无数子弟，又有海量资源培养，曲蒙一族自然有大量精英。
　　“五大家族也有永恒真神过来？倒是难得！”
　　“梦花楼主魅力果真不凡。”
　　到来的其他永恒真神们也在闲聊，也都忍不住注意曲蒙一族的两位永恒真神，毕竟曲蒙一族背后可是有神王的！谁不羡慕？
　　伴随着乐声响起，在场永恒真神们也都安静下来，看向从虚无中走出的身影。
　　“梦花楼主？”罗峰遥遥看着。
　　梦花楼主的神体仿佛是魅惑法则的显化，自然吸引着在场每一个永恒真神们，甚至罗峰在她身上，看到了妻子徐欣的影子。
　　“好厉害的神体，每一个永恒真神看到她，都能看到内心中最喜欢的特质？”罗峰从熵天炎给的情报中，已经有所了解，可依旧有些惊叹。
　　“今夜有十五位永恒真神来参加百花宴，这也是梦花的荣幸。”梦花楼主声音响彻处处，也响彻在每一个永恒真神的心灵，“我新悟出一曲，还请诸位永恒真神品鉴。”
　　在场，有五大家族中‘曲蒙一族’的两位永恒真神，有来自十九大黑暗势力的也有五位真神，还有罗峰、熵天炎等等永恒真神八位，一共十五位永恒真神参加这百花宴。
　　曲子在天地间响起，黑夜中自然飘起雪花，罗峰他们视野中的世界都在变化。
　　“好厉害的乐曲幻术。”罗峰能感觉到梦花楼主幻术的强大，即便之前自己最满意的‘阿罗雅’也远远不及梦花楼主。
　　但如此乐曲幻术，对混沌巅峰意志的罗峰而言，影响依旧有限。
　　“她的乐曲幻术明显强太多，如果不施展《七情炼心法》，这乐曲对我没什么影响。可一旦施展《七情炼心法》……我恐怕会承受不住。”罗峰有些担心。
　　听阿罗雅等一些乐师的乐曲，以《七情炼心法》去感知，自己都情感激荡，为之落泪。
　　如果在梦花楼主的乐曲幻术下，依旧用《七情炼心法》，自己沉浸程度肯定会更深，可能都会失态。
　　“摩罗撒，帮我护法。”罗峰心灵传音。
　　“嗯？”正在角落独自吃喝的摩罗撒抬头，连忙心灵回应，“主人放心，我一定用心护法。”
　　梦花楼主的乐曲幻术，是仅仅笼罩十五位永恒真神，那些仆从、侍者们是没资格让梦花楼主用心服务的。
　　罗峰心念一定，便施展《七情炼心法》，在秘法运转下，原本聆听的乐曲声音威力一瞬间暴涨不知道多少倍，令罗峰瞬间便彻底沉浸在心灵的世界。
　　……
　　曲蒙一族的两位永恒真神聆听乐曲。
　　“一般般吧，和王都的一些表演差远了。”
　　“倒也能听一听，不过对心灵影响，远不及家族的‘百劫曲’。”他们俩一边听着，一边饮酒闲聊，显然受这乐曲影响很弱。
　　在场其他永恒真神们，大多都是比较享受的。
　　迷恋梦花楼主的两位永恒真神‘熵天炎’‘桑水云’都听得沉浸其中，或喜或悲，脸上都有着感动的泪水。
　　罗峰原本盘膝坐在那聆听，此刻却是失控了，无形气息都蔓延波及开去，令面前的桌子都无声无息粉碎开来，冲击到角落的摩罗撒都吓得一跳，绿衣侍者也是一惊：“罗河上尊！”
　　幸好建筑有阵法笼罩，建筑依旧是完好的。
　　“这个陌生永恒真神是谁啊？参加个百花宴，都失控了？”在场其他永恒真神们都很惊讶。
　　连在罗峰身旁，沉浸其中的熵天炎都睁开眼看向罗峰。他虽然感动落泪，可依旧是对外界有清晰感知的，更加不至于失控。
　　“我这位罗河兄弟，沉浸得这么深吗？”熵天炎不敢相信。

第18章 仁慈的罗峰
　　饮酒闲聊的曲蒙一族两名永恒真神都转过头，饶有兴趣看着远处已然气息外放的罗峰。
　　“心灵意志这么弱吗？仅仅一场乐曲幻术表演，他就失控了？”
　　“估计是野外部落侥幸突破的永恒真神，并没有心灵意志修炼秘法，所以才如此弱吧。”
　　“心灵缺陷太严重，很容易被针对的。”
　　他们俩看着乐子，作为王族‘曲蒙一族’成员，对于外面的永恒真神们他们本就有一种优越感！觉得他们秘法太粗糙，觉得秘宝兵器太差。在他们看来，罗峰就是那种没怎么修炼心灵意志，侥幸成永恒真神的幸运儿。
　　“好好一场百花宴，却被他坏了兴致。”全身满是黑毛的高大身影，血色眼睛当中满是怒气，他正听得沉浸其中，只觉得是一等一的享受，却被罗峰影响了享受。
　　他正是黑暗势力‘血蟒会’的三首领‘来魔’。
　　“一个新冒出来的永恒真神，不必太在意。”一名黑鳞身影喝着酒，“梦花楼主很快会让他出去的，否则他会影响整个百花宴的进行。”
　　这黑鳞身影是血蟒会的会主。
　　“有趣。”白雾君雾气躯体下，一只眼睛在观察着罗峰。
　　此刻全场其他永恒真神们都在注意罗峰，毕竟一名永恒真神外放气息，自然会引起其他永恒真神的戒备，这也是一种本能。
　　施展乐曲幻术的梦花楼主见状，也只能暂时停了下来。
　　“早知道他容易被乐曲幻术影响，可也没想到会失控。”梦花楼主也没办法，她得照顾其他贵客们的想法。
　　幻术一停。
　　罗峰便清醒了过来，也察觉到自己所在屋子内的桌子、食物、酒水等等都彻底粉碎，周边诸多建筑的永恒真神们都在看向这里，似乎在议论什么。
　　“失控了。”罗峰暗道，“看来施展《七情炼心法》的时候，不太适合听梦花楼主的乐曲幻术。”
　　“熵兄，不好意思。”盘膝坐着的罗峰当即起身，向一旁的熵天炎说声。
　　“小事。”熵天炎哈哈笑道，“只是没想到，你比我沉浸得更深。”
　　“楼主的乐曲，的确不一般。”罗峰笑道，“让我想起许多旧事……我先出去走走，熵兄你们继续。”
　　罗峰看了眼摩罗撒，便朝外走去。摩罗撒也立即跟上。
　　罗峰走出建筑时，还向梦花楼主微微点头表示歉意，随即带着仆从摩罗撒离开。
　　“他看向我时，并无迷恋。”梦花楼主心中略有些失落，沉浸在幻术，不代表一定会迷恋她，“不过他对幻术抵抗能力明显很弱，还是有机会的。”
　　“诸位，刚才出现了些小波折，还请大家别介意……”梦花楼主的声音响起，自然抚慰着心灵。
　　“这个陌生永恒真神，估计实力一般。”
　　“别的不清楚，心灵意志还是比较弱的。”
　　这群永恒真神们观察着离去的罗峰，也都有了些想法。
　　……
　　“主人，不参加百花宴了？”摩罗撒跟随罗峰。
　　“没什么好参加的。”罗峰摇头，不施展《七情炼心法》，那幻术不值一提。可施展了又暂时超出自己的极限，会出现失控情况。
　　与之相比，反而那些虚空真神级乐师，比较适合自己。
　　“上尊。”绿衣侍者羽雒也跟着。
　　“另外安排一处地方吧。”罗峰吩咐道，“对了，让阿罗雅过来。”
　　绿衣侍者点头，便立即传讯开始安排，很快她低声道：“上尊，今天举行百花宴！梦花楼客人非常多，阿罗雅正在另一处演出，估计还得过一会儿才能过来。”
　　“哦？”罗峰目光一扫，以他完美神体的感应能力，瞬间锁定一处殿厅，阿罗雅便是在那殿厅内演出。
　　******
　　这座殿厅中。
　　阿罗雅站在那，体表有一支支藤蔓蔓延开，直接卷住一件件乐器，诸多乐器在神力催发下自然响起，令客人们都沉浸在幻境当中。
　　待得演奏结束，阿罗雅当即躬身行礼便要退去。
　　“等一下。”高坐主位的其中一名青年开口，这名青年头顶有四根紫色弯角宛如王冠，有着燃烧紫色火焰的眸子，稍微有点见识的都能认出来，这青年乃是扈阳城‘魔离一族’子弟。
　　阿罗雅只能停下。
　　“我来过梦花楼多次，聆听过多次乐曲，你是天赋最高的一位乐师。”魔离家族青年开口，“我魔离炼正式邀请你成为我魔离一族的乐师，不知道你是否愿意？”
　　阿罗雅心中一颤，魔离一族子弟的邀请？她不想去，进入那等顶尖大族，怕是会彻底成为一玩物。
　　在魔离炼一旁还坐着一名红发男子，红发男子开口笑道：“阿罗雅，魔离炼乃是魔离家族年轻一代的天才，更得到扈阳军团‘魔离枭’统帅的亲自指点，成永恒真神希望都是极大。他亲口邀请你，可是你的荣幸啊，你有什么好犹豫的？”
　　“我是梦花楼的乐师，不能擅离。”阿罗雅低声说道。
　　“只要伱自愿，梦花楼主还是会给我魔离一族面子的。”魔离炼笑着说道。
　　“魔离炼公子……我，我不想去。”阿罗雅鼓足勇气说道，真进了魔离一族，族群核心子弟她哪个都惹不起，她就是個召之即来挥之即去的玩物了。
　　魔离炼眉头微皱。
　　红发男子见状，当即开口道：“阿罗雅，你是千叶藤草一族吧，千叶藤草一族我如果没记错，就在我们血蟒会的地盘？”
　　血蟒会是整个扈阳城十九黑暗势力之一，他们暗中掌控整个扈阳城。
　　阿罗雅听得脸色都变了。
　　“千叶藤草一族有九位虚空真神以及万余位真神，就居住在扈阳城的雪冬区。”红发男子看着她，“我应该没记错。”
　　血蟒会地盘内的形形色色的修行者，但凡有点来历，他都记得清清楚楚。
　　因为他需要寻找‘肥羊’，发现肥羊，就得宰杀！
　　“断殿主。”阿罗雅犹豫，她真不甘心。修行道路，岂愿当一玩物？可是她怕，怕血蟒会！
　　“断墨云，你们血蟒会实力一般啊。”魔离炼轻笑一声，眼眸也冷了几分。
　　红发男子同样有些恼怒看着阿罗雅：“小小乐师，给脸不要脸，滚！”
　　阿罗雅如坐针毡，根本不敢离开。她看得出来‘断墨云殿主’很是恼怒，她如果真的就这么走了，怕是会给整个千叶藤草一族带来大祸。
　　就在阿罗雅两难之际，一位紫衣侍者匆忙走进大殿，连赔礼道：“魔离炼公子、断墨云殿主，还请勿要生气。既然魔离炼公子亲自邀请，自然是阿罗雅的福气，我来劝劝阿罗雅。”
　　魔离炼微微点头。
　　红发男子断墨云嗤笑道：“这小小乐师，胆子倒是挺大。”
　　“是是。”紫衣侍者应着，就要拉着阿罗雅先出去。
　　忽然——
　　整个大殿安静下来，在场个个仿佛成了一幅画，无法动弹，也没有任何声音。
　　这时候，一名黑发男子带着一憨厚仆从走入了这座殿厅。
　　“梦花楼？”罗峰嗤笑一声，“我说过，我很欣赏阿罗雅乐师！怎么我看中的乐师，你们梦花楼也敢送给一个小崽子？”
　　在场个个都处于惊恐当中，包括那位魔离炼公子、断墨云殿主。
　　他们恐惧万分。
　　永恒真神翻脸，是能够轻易捏死他们的。他们虽然有背景，可背景并不等于实力！比如罗峰此刻没在意他们的背景，他们就只是两名虚空真神。
　　“罗河上尊！”绿衣侍者也跟着进入大殿，焦急万分，“是我们梦花楼的错。”
　　“闭嘴。”罗峰说道。
　　绿衣侍者顿时不敢吭声。
　　罗峰目光扫过断墨云殿主、魔离炼公子，淡然道：“从今天起，你们俩不得进入梦花楼一步。”
　　“还有你们梦花楼。”罗峰目光扫过绿衣侍者、紫衣侍者，“阿罗雅，你们给我看好了。如果你们保护不了，就交给我！明白吗？”
　　绿衣侍者连点头。
　　“至于血蟒会、魔离一族、梦花楼，有谁不满意的？可以尽管来找我。”罗峰微微一笑，“我会热情招待他。”
　　说完，无形气息收敛，整个大殿生灵都恢复了自由。
　　可个个都心惊，一时间都不敢吭声。
　　“阿罗雅，跟我走。”罗峰说了句，便直接朝外走去。
　　“嘿嘿嘿……”摩罗撒扫视周围一圈，也笑了几声朝外走去。他被命令‘不能惹事’，但是主人罗峰惹事，摩罗撒是绝对赞成。
　　阿罗雅、绿衣侍者都跟着往外走，她们都有些发蒙。
　　……
　　大殿内只剩下魔离炼公子、断墨云殿主、紫衣侍者以及一众手下们。
　　“这也太……”魔离炼觉得羞怒，却又没办法。
　　“根本不把血蟒会、梦花楼、魔离一族放在眼里啊。”红发男子断墨云恼怒万分，立即通过传讯令，将详细情况禀报给血蟒会会长和副会长。
　　此刻，血蟒会会长和一位副会长，正在参加百花宴。
　　“是得告诉楼主。”紫衣侍者也立即将事情完完全全告诉梦花楼主。
　　……
　　罗峰来到熟悉的兰星殿，食物美酒早就准备好。
　　绿衣侍者低声道：“上尊，今天的事恐怕会有些麻烦。”
　　罗峰看了她一眼，没说什么。
　　他已经很收敛了！
　　为了不给阿罗雅这个乐师惹下大麻烦，他都没动手！之前听到‘断墨云殿主’以千叶藤草一族来威胁的时候，罗峰就起了杀意。
　　这种以族群威胁逼迫的，是罗峰最瞧不起的。
　　他杀了倒是痛快，可是会给阿罗雅带来不少麻烦。所以他非常收敛，仅仅提点几句而已，已经很仁慈了！
　　“罗河上尊。”外面一名血蟒会成员走到殿外，恭敬道，“我家副会长也在参加百花宴，听闻我血蟒会的断墨云殿主和上尊有些小矛盾，所以来魔副会长特命小的来邀请上尊，请上尊前去赴宴！”
　　“让我去赴宴？”罗峰端着酒杯，“想要见我，就亲自到我面前来！哪有我去拜访他的道理！”

第19章 动手
　　罗峰坐在那饮酒，根本没在意什么血蟒会副会长。
　　来到起源大陆闭关一纪多时间，一方面他的完美神体彻底成长到巅峰，另一方面初步修炼了诸多秘法，将自己潜力一定程度上转化为实力。
　　已经不像和黑多莫交手时，来来回回就一招‘生灭刀’了。如今罗峰手痒痒，正想碰一碰厉害些的对手。
　　“整个扈阳城各方势力，算得上厉害的高手，得是五大家族最顶尖几个，十九黑暗势力的那些首领们，还有一些超级势力在扈阳城分部的首领，亦或是一些隐居的老怪物……”罗峰根据好友熵天炎给的情报，初步划定足够强的对手们。
　　那些对手，才让罗峰有足够战意。
　　血蟒会副会长‘来魔’，在一方黑暗势力仅仅当个副会长，能有多强？
　　“罗河上尊，让副会长亲自来拜访你？”那名血蟒会成员心颤，他怕禀报的时候，被副会长给迁怒了。
　　罗峰目光透过殿门遥遥看向远处：“你们那位副会长，已经听得清清楚楚了！”
　　如果兰星殿阵法隔绝声音，自然外界难以窥探。但罗峰就没有掩饰，兰星殿阵法大开，他所说一切……只要有心观察这里的永恒真神，都能看到听到！
　　“是，小的告退。”血蟒会成员畏惧万分，连忙离去。
　　殿内的绿衣侍者以及阿罗雅，也都紧张万分。
　　“上尊。”绿衣侍者传音道，“来魔副会长凶戾强横，上尊如此欺辱他，他定不会忍的。”
　　“这叫欺辱？”罗峰笑着举杯，“你还是不太懂。”
　　……
　　百花宴上。
　　血蟒会会长‘牧炀’和副会长‘来魔’是相邻而坐，他们俩本来没太关注外面的事。但断墨云传讯来的诸多消息，让他们俩都有些恼怒。
　　梦花楼发生这种事，在扈阳城内肯定会传开。会长和副会长就在梦花楼，如果当做没看见，传出去后，只会当他们血蟒会惧怕了。
　　血蟒会，是扈阳城十九黑暗势力之一。
　　黑暗势力之所以霸道蛮横，靠的就是实力！没实力，也就没资格掌控那些地盘。
　　“终究是一位永恒真神，你和他谈一谈，解决了这件小事。”会长牧炀说道。
　　“好，我来解决。”副会长来魔这才命令了手下去传话。
　　传话过程中，他们俩自然遥遥观看。
　　梦花楼主、熵天炎等好几位有心的永恒真神也都分出一点念头注意。罗峰兰星殿那边又没有阵法隔绝声音，所以一切他们都看得清清楚楚。
　　“想要见我，就亲自到我面前来！哪有我去拜访他的道理！”罗峰的话，有心注意的永恒真神们都听到了。
　　“精彩了！”
　　“有意思！”
　　“一点不给血蟒会面子啊。”这些永恒真神们又惊又喜，让他们打生打死他们不愿意，可是看到其他永恒真神们打生打死，却是比百花宴还要精彩的乐子事！
　　“这个陌生永恒真神，不是一般的张扬！血蟒会会长和副会长都在这里，他都不给面子。”
　　“血蟒会扎根扈阳城漫长岁月，如果这都忍下，那就会成为整個扈阳城的笑话了。所以血蟒会没法忍！必须得有所行动！”好几位注意到的永恒真神们都看着血蟒会的那两位。
　　会长牧炀、副会长来魔脸色都不好看。
　　“会长。”来魔血色眼中满是凶戾，“这没法忍！忍了，我们会遭到整个扈阳城的耻笑！”
　　“我们不像五大家族有强大背景。”会长牧炀轻声道，“血蟒会的地盘，是杀出来的。黑暗势力的威名，也是杀出来的。既然如此不给面子，那就看看他到底有几分能耐吧。”
　　“我去看看他的底细。”来魔起身，“一个连幻术都扛不住的蠢货，我倒要看看哪来的自信。”
　　“面对任何一个永恒真神，不可大意。”会长牧炀嘱托了句。
　　“放心。”
　　来魔直接朝外走去。
　　“来魔副会长，大家都是应邀来我百花宴……”梦花楼主说道。
　　“这事楼主就别管了。”来魔副会长全身毛发都流转着恐怖光泽，气息在蔓延，他直接朝兰星殿方向走去，仅仅几步便跨过遥远距离，到了那座殿前。
　　梦花楼主见状也只能跟上，两名永恒真神发生冲突，这毕竟是她的梦花楼，她怎么能眼睁睁看着？
　　“我这位新结交的罗河兄弟，不是一般的凶猛。我可不敢招惹血蟒会，他都敢这么无视！”熵天炎都很吃惊。
　　“十九黑暗势力，都是杀出来的威名，让城主府都颇为忌惮。”白雾君毕竟也是黑暗势力一员，很清楚血蟒会的强大，“血蟒会可不好惹。”
　　“精彩！这可比百花宴有意思！”曲蒙王族的两名永恒真神真正兴奋了。
　　“这些黑暗势力，个个不好惹。倒要看看这个永恒真神招惹血蟒会的结果。”他们俩地位虽高，可同样对血蟒会忌惮。
　　黑暗势力一般都没太大背景，但就是实力恐怖！
　　……
　　一时间十余位永恒真神们都遥遥看向兰星殿，梦花楼主更是紧跟了过去。
　　兰星殿内，绿衣侍者和阿罗雅都站在角落，无比紧张。
　　“要出大事了。”绿衣侍者羽雒很慌，以她在扈阳城生活至今的经验，敢这么明着打血蟒会的脸面，血蟒会必定得出手。
　　“为了我吗？”阿罗雅则是担心自责，她也清楚事情到了这一步，她已经不重要了。
　　“来了。”在角落的摩罗撒眼睛放光看着殿外。
　　罗峰却是依旧悠然坐在那饮酒。
　　来魔副会长出现在殿门外，恐怖气息在体表蔓延，血色眼睛盯着罗峰，咧嘴笑道：“罗河神君不是让我亲自来拜访吗？我来了！”
　　“有事快说。”罗峰继续给自己倒酒，都懒得看他一眼。
　　来魔副会长见状，气急而笑。
　　同样赶到的梦花楼主见状知道根本拦不住了。
　　“我听闻你很是张狂，魔离一族、梦花楼以及我血蟒会，你都不放在眼里，我还想化解这事，谁想你比我预料的还癫狂！”来魔副会长摇头，“你应该知道，事情到了这一步，不是那么好化解的了。我给伱最后一次赔礼求饶的机会！交出一万宇宙沙来赔礼，我们血蟒会便不计较了。否则……哼哼……”
　　来魔副会长眼中凶意越加浓烈。
　　罗峰当初击杀的黑多莫，身上宝物累计也就一万宇宙沙多些。
　　穷些的新晋永恒真神，还拿不出这么多！
　　一万宇宙沙，足够多了！逼得罗峰交出这么多，血蟒会自然也是有足够脸面的。
　　“别废话了。”罗峰端着酒杯，轻声道，“要么直接动手，要么滚远点！”
　　来魔副会长一怔。
　　所有远远观看这里的永恒真神们都有些发蒙，这个新冒出来的永恒真神‘罗河’实在是太凶猛了！这么凶猛霸道的永恒真神，扈阳城还是很少见的。
　　正常的永恒真神都是比较谨慎的，不会轻易动手的。
　　“好好好！”来魔副会长右手一伸，便出现了一杆黑色权杖。
　　瞬间，来魔副会长气息陡然爆发，神力已然燃烧，毕竟罗峰如此不给脸面，也让来魔副会长心中无比警惕。一出手就是自身最得意的招数。
　　除了没显露真身，来魔副会长已经完全爆发！
　　“粉碎吧！”来魔副会长挥动黑色权杖，黑色权杖犹如劈开混沌，带着粉碎万事万物的恐怖意境一瞬间就到了罗峰眼前。
　　论实力技艺，来魔副会长比之‘黑多莫’，也是相差仿佛。
　　只是罗峰，已经不是刚来起源大陆的罗峰了。
　　“哼。”
　　罗峰左手轻轻挥动，手掌如刀，施展出了那一记‘生灭刀’。
　　他的手掌碰触那一柄要粉碎万物的黑色权杖时，罗峰经过一次炼体，且成长到巅峰的完美神体威能透过手掌完全爆发。
　　“嗯？”来魔副会长血色眼睛瞬间瞪得滚圆，他只感觉无可匹敌的威势碾压过来，黑色权杖倒转轰击在他的身躯上，并且一抹刀光掠过了来魔副会长的躯体。
　　来魔副会长躯体根本无法阻挡，生灭轮转，刀光便穿过他的躯体。
　　“住手！”远处观战的血蟒会会长‘牧炀’大惊，却根本来不及救援。毕竟永恒真神层次瞬间过招，实在太快了。
　　罗峰依旧坐在原处，左手正抓着一颗流转着光芒的‘真神之心’。
　　一个交锋。
　　来魔副会长的‘真神之心’就被罗峰抓到手心了。
　　“饶命，饶命。”这一颗真神之心表面浮现了来魔副会长的面孔，惊恐万分，连连求饶。
　　那黑色权杖以及一些随身宝物飞到了罗峰面前，罗峰右手拨弄了几下，轻轻摇头：“还挺穷的。”
　　被惊呆的梦花楼主，则是连忙开口：“罗河神君，还请手下留情，你们都是我梦花楼的贵客……”
　　“我给楼主面子。”罗峰一边收起战利品，同时观看着左手抓着的那一颗真神之心，“来魔副会长，我同样也给你最后一次机会，拿出两万宇宙沙当赔礼，我便饶你一命。”
　　“我很仁慈，你的那些兵器宝物也算在里面，你只需要补交一万两千宇宙沙即可。”
　　“交，活命。不交，你就不能怪我了。”罗峰看着手掌中的这颗真神之心。
　　此刻参加百花宴的其他永恒真神们都感到了无形压力，甚至有些感觉自己的真神之心都在发颤。
　　这一刻，他们也意识到……扈阳城来了一个恐怖角色！

第20章 血蟒会长和罗峰
　　“我交！我交！”罗峰手掌当中的那一颗‘真神之心’发出声音，它表面浮现的那一张来魔副会长的面孔满是焦急恐慌。
　　什么强者的尊严，这时候都是狗屎！来魔副会长一点都不想死！
　　“补交的宇宙沙在哪？”罗峰说道。
　　“在会长那，会长那有！”真神之心表面浮现的‘来魔副会长’发出焦急催促喊声，“会长，会长！！！”他的声音蕴含永恒真神级神力，自然遥遥传出去，如果不是梦花楼处处阵法遮掩，传播范围还要大得多。
　　呼。
　　一道黑鳞身影已经来到兰星殿殿门外，正是血蟒会会长‘牧炀’。
　　作为一方黑暗势力的首领，牧炀虽然全身满是黑色鳞甲，但是他气息内敛，看似普普通通。可只要消息灵通的，都很清楚血蟒会会长‘牧炀’才是扈阳城内最顶尖存在之一，实力深不可测，便是城主府一方都曾经在他手里吃了亏。
　　“一万两千宇宙沙，我来补交，还请放过我兄弟。”血蟒会会长牧炀微笑道，“还有那一柄权杖兵器，我血蟒会也需要赎回，还请出个价。”
　　“血蟒会会长，倒是爽快。”罗峰左手抓着那颗真神之心，随手一挥，一柄权杖便飞了出去，“这一柄权杖便算作六千宇宙沙。”
　　“我还没给宇宙沙，罗河兄便把兵器还了回来，佩服，佩服！”血蟒会会长牧炀笑着赞叹。
　　这宇宙沙不给的后果，会长完全能预料。
　　“这是一万八千宇宙沙。”血蟒会会长手中出现了一黑瓶，黑瓶飞到了罗峰近前，罗峰神力一扫，便确定的确是精准的18000颗，一颗不多，一颗不少。
　　罗峰右手接过黑瓶，左手便一甩，那颗真神之心化作一道流光飞入了来魔副会长身躯内部，来魔副会长很快恢复站了起来，看向罗峰目光都带着畏惧。
　　双方交涉过程中，其他永恒真神们都不好开口，毕竟一旦出现意外，怕会迁怒到他们。
　　“罗河兄的实力，我是真佩服。两万宇宙沙赔给罗河兄，理所应当。”血蟒会会长牧炀说道，“今日的百花宴我们就先走一步。”
　　说完，血蟒会会长直接朝外走去，来魔副会长跟上，梦花楼主都只能在一旁看着。
　　罗峰看着手中的黑瓶。
　　“这个会长，倒是挺能忍的。”罗峰想着，这次参加百花宴的十余位永恒真神，至少从他了解的情报来看，实力最恐怖以及最富有的，应该就是血蟒会会长‘牧炀’。
　　别看曲蒙王族的两位永恒真神地位高，可曲蒙王族在扈阳城的永恒真神过十位，他们修炼的秘法消耗资源还高，手上又能剩多少资源？
　　而血蟒会，却是会长独掌大权，长期压榨扈阳城万族修行者，累计的财富自然庞大。
　　“罗河神君。”梦花楼主走过来。
　　“今夜不适合再待下去了，梦花楼主，先告辞了。”罗峰起身，那些永恒真神们都遥遥看着自己，自己也没法继续听曲了。
　　罗峰便带着摩罗撒也离开了，梦花楼主也只能跟随相送，并且还承诺道：“神君放心，阿罗雅我们梦花楼以后一定会照顾好。”
　　梦花楼主的确有些紧张。
　　没办法，只要见过罗峰一招抓出来魔副会长的‘真神之心’，由不得她不紧张。
　　“这罗河神君实力太强了。”梦花楼主目送罗峰他们离去，“应该是扈阳城最顶尖的那一小撮了，可是他在我的幻术下为何会失控呢？”
　　……
　　“今夜百花宴，是真精彩！”
　　“这番冲突，最终还是血蟒会低头了。”曲蒙一族的两位永恒真神谈笑着起身，不管是罗峰出手，还是血蟒会会长牧炀乖乖赔偿，都让他们倍觉精彩。
　　一方黑暗势力首领低头赔偿？多罕见的事？
　　“罗河神君的实力，当真可怕。”
　　“他之前幻术中失控，是心灵有缺陷，还是故意失控？”这些永恒真神们一个个都起身，他们也没心思继续参加宴席了。
　　“这罗河的实力，在我之上。”白雾君默默道，“血蟒会长实力极强，却忍下来了！”
　　同为扈阳城黑暗势力，白雾君当然清楚血蟒会长的可怕！
　　如果说他们‘六君盟’的六位永恒真神实力相近，联合才有如此威势。那么血蟒会，主要是血蟒会长的一己之力！两名副会长要逊色得多！
　　呼！呼！呼！
　　一個个永恒真神或是议论，或是心事重重，一个个飞离开去。只剩下迷恋梦花楼主的两位永恒真神熵天炎和桑水云还留在原地。
　　“我这位新结识的罗河兄弟，实力不是一般的强啊！”熵天炎赞叹道，“他之前还愿意同我饮酒，认我这个朋友。”
　　“他这样的实力，在幻术中又怎么会失控？”羽翼男子桑水云颓废的眼神中有着困惑，“一个永恒真神，有可能意志较弱。但如此强大的永恒真神，意志不可能弱！”
　　“对，不管是炼化异兽血脉，还是修炼强大秘法，都需要极强的意志。”熵天炎说道。
　　“可他刚才失控了。”桑水云说道，“你我都看到了。”
　　熵天炎一怔，点点头：“是啊，他刚才的确失控了。”
　　“想不通。”桑水云眼中满是困惑。
　　“有时候，失控不一定是幻术太强。”熵天炎说道，“也可能是因为他主动沉浸进去。”
　　“主动沉浸进去？”桑水云看向熵天炎，“幻境中有他追求的？”
　　熵天炎看着远处飞来的梦花楼主，立即眼睛一亮，连忙喊道：“楼主！”
　　桑水云看向梦花楼主的眼神也温柔了几分。
　　******
　　血蟒会总部。
　　“这一次我们血蟒会太丢脸了，被一个新冒出来的永恒真神压过一头，甚至会长你亲自赔礼。”一名干瘦身影忍不住道，他正是血蟒会另一位副会长牧蔺，“这件事发生在梦花楼，又有那么多永恒真神看到，一夜之间，就会传遍扈阳城所有势力！”
　　来魔副会长、牧炀会长都很安静。
　　“来魔，他就真的这么厉害？一招就取走你的真神之心？”副会长牧蔺追问。
　　“这种事我还会作假不成？”来魔副会长恼羞成怒。
　　“好了。”
　　牧炀会长看着窗户外，说道，“这次的事情就到此为止！”
　　副会长牧蔺吃惊看着自己同族：“就让这个不知道哪冒出来的罗河，一直压我们血蟒会一头？”
　　“一个普通永恒真神敢打脸，自然不能忍。”牧炀平静说道，“但是能够一招就取出来魔副会长真神之心的永恒真神，我们低头忍了，也不丢脸。”
　　牧炀看着窗外，“而且我看得出来，他在等我出手！敌在暗，我在明。他了解我很多情报，我对他却一无所知……我当然不能出手。”
　　“等等吧，等我了解了他的底细。”牧炀眼神冰冷，“我会让他付出代价的。”
　　……
　　这一次冲突观看到的永恒真神有十余位，一传十，十传百，整个扈阳城稍微消息灵通些的势力在今夜都得到了这次冲突的详细情报。
　　各方势力，也都记住了‘罗河’这个名字。
　　炎风会馆的一座小楼内。
　　“这个罗河，真是有趣。”炎风馆主看着最新的这一则情报，“聆听梦花楼主的乐曲幻术都失控了，可转头，没用秘宝兵器，一伸手就取下血蟒会副会长的真神之心。”
　　一旁整理情报的灰雾身影淡然道：“他是当着血蟒会会长‘牧炀’的面出手的，显然他做好了准备，要和会长牧炀好好交手一场。但是牧炀忍了，低头了。”
　　“二叔，你说他们俩谁更强？”炎风馆主好奇问道。
　　“血蟒会的地盘，太多势力眼馋，五大家族都下过狠手。可我们炎风会馆查到的数次杀局，血蟒会长都活下来了，五大家族死在血蟒会长手里的永恒真神，都有好几位。至今我们都没有调查清楚他真正的底细。”灰雾身影说道，“至于另一个罗河，我们对他，几乎一无所知，太神秘。”
　　“他们谁更强？交手了才能知道。”灰雾身影说道。
　　“以我对血蟒会长的了解，这件事情不会就这么结束。”炎风馆主眼中有着期待。
　　……
　　混沌甲3号超大型洞府内。
　　魔离蒙看着城主府最新传来的情报，也不由吃惊：“这罗河竟然能力压血蟒会？城主府对他的评级，直接提升为甲级？”
　　城主府对每一个永恒真神都会进行评级，从高到低是甲、乙、丙、丁四个级别。
　　其中最高的‘甲’级，代表的是……派遣一支扈阳军团都无法奈何的永恒真神！

第21章 貂容绮的拜访
　　火界食馆内，一座隐秘小楼。
　　“这两天，扈阳城拜访罗河兄的势力有很多吧。”熵天炎和罗峰相对而坐，索眦在一旁负责伺候，恭敬地端送食物美酒，而仆从摩罗撒就只能在小楼外面候着了。
　　罗峰感慨：“不少势力都直接去我那洞府拜访。我去梦花楼，同样有势力在那候着。所以我才躲到这座火界食馆，这座小食馆，至少够清静！”
　　“哈哈，在你逼得血蟒会都低头赔偿的时候，你就已经是扈阳城最顶尖一小撮的其中一个了。”熵天炎笑道，“不知道多少永恒真神都羡慕呢，像我们这种普通永恒真神，影响力是远远没法和罗河兄你相比的。”
　　永恒真神之间，差距也极大。
　　神体之强弱、兵器秘宝铠甲的差距、秘法的不同、法则境界的不同、血脉天赋的不同、意志的不同……各方面因素，使得差距会大得离谱。
　　“如果我猜的不错，城主府那边对你的评级，估计已经提升到甲级了。”熵天炎说道。
　　“甲级？”罗峰好奇。
　　“一支扈阳军团都奈何不得的永恒真神，一般就是甲级。到了这一层次，城主府也不会轻易动手了。”熵天炎说道。
　　罗峰想着说道：“一支扈阳军团，是由一名顶尖永恒真神统领、上万虚空真神、上千万精锐真神一同驾驭军团机械秘宝，军团力量合一，爆发的威力已经有部分混沌境威能。”
　　“以罗河兄的实力，即便没法正面抵抗，也可扬长避短，令一支扈阳军团无可奈何吧。”熵天炎笑道，“你不用兵器秘宝，单手就抓了来魔副会长的真神之心。谁都能看出来，你一旦全力爆发，和一支扈阳军团即便有差距，也可以凭借种种秘法周旋。”
　　罗峰笑了笑，没多说。
　　扈阳军团正面很强？永恒真神、虚空真神们、海量真神们全部累加起来，论神力的量，论神力的精纯程度，样样不及自己！也就是那件军团类机械秘宝比自己的‘弑吴羽翼’更强些罢了。
　　硬碰硬的结果，不是自己耗不起，是一支扈阳军团扛不住消耗吧！
　　“看你这笑容，就没太在意一支扈阳军团。”熵天炎举杯，“为此，我们得喝一杯。”
　　“喝。”罗峰笑着饮酒。
　　“不过罗河兄，你千万别因此瞧不起城主府。扈阳十大军团、扈阳卫……只是表面上的震慑力量。”熵天炎说道，“这座经过无尽岁月建造炼制的大型城池，才是他们真正的依仗之一。真逼急了，恐怕就会有混沌主宰，乃至神王破空而来！”
　　“我没那么愚蠢，非得招惹城主府。”罗峰也知道这点。
　　“当然整个九姜混沌州是‘九姜侯’封地，九姜侯什么身份？没天大的事，是不会赶到扈阳城的。”熵天炎说道，“所以只要不挑衅城主府的统治地位，也无需担心会惹来混沌主宰。但是伱千万记得一件事情……”
　　熵天炎表情郑重许多。
　　“熵兄请说。”罗峰说道。
　　“千万别掺和到食国和虞国的冲突当中。”熵天炎低声道，“这是扈阳城最恐怖的漩涡，一旦卷进去，任凭你个体再强都可能被碾成碎片。”
　　“食国和虞国的冲突？”罗峰好奇。
　　“食国自建立起，一直在扩张侵占周边，它如今和我虞国相邻，自然冲突颇多。”熵天炎说道，“扈阳城作为边境大型城池，暗中冲突就没停过。比如那座赞云商会，就是食国的商会。”
　　罗峰点头道：“赞云商会的会长，昨天还去我洞府拜访过我，不过，我没怎么搭理他。”
　　就因为对方来自食国，罗峰就不愿意结交太深。
　　“没搭理就对了。”熵天炎道，“毕竟是边境大型城池，正常的贸易，虞国也没有理由禁止。赞云商会表面上很规矩，可食国暗中早就派遣一批永恒真神进城了。”
　　“只要食国那边愿意，随时能调遣更强大力量过来。”熵天炎说道，“这也是扈阳城最大的祸患。”
　　“哪天，两大神国打起来，这里被打成齑粉都很正常。”
　　熵天炎叹息一声，端起酒杯。
　　他一生主要是生活在扈阳城，自然不愿意看到扈阳城被打成废墟。
　　“两大神国的冲突，我们也做不了什么，随遇而安吧。”罗峰也陪他喝酒，他还是很喜欢熵天炎这个朋友的，性格豪爽，而且自己询问炼体方面的困惑时，熵天炎也没有遮遮掩掩。
　　熵天炎作为扈阳城数一数二的炼器大师，炼器方面比自己强多了。自己参悟《混沌大力图》没师父指点，自然会遇到些困惑。对熵天炎而言几句话便点破了关键。
　　如果自己埋头研究，以自己法则方面的扎实程度也能悟出，只是耗费时间会更久，会走一些弯路。
　　对方愿意指点自己，罗峰还是很念这份情谊的。
　　他们俩吃喝聊天，虽然得到一份扈阳城的情报，可和熵天炎聊天，却让罗峰对扈阳城各方势力有更深的了解。
　　“还别说，这座食馆别有一番风味。”熵天炎起身离开时，还赞叹。
　　“我也挺喜欢这里，他家的烤肉足够有劲道。”罗峰说道，他完美神体太强大，寻常美食对他的刺激太弱，显得太寡淡了些。
　　他们俩说着一同走出小楼，小楼外摩罗撒立即将酒罐藏起。
　　这时候，罗峰、熵天炎都看到前方一名有着毛茸茸尾巴女子，那女子身侧跟着一名护卫。
　　“这是貂容家族的‘貂容绮’，是貂容衍的女儿。”熵天炎介绍了句。
　　“见过熵伯。”貂容绮微笑行礼。
　　“你是来拜访罗河兄的？”熵天炎笑着问道，“你怎么找到这的？”
　　貂容绮连忙解释道：“听闻罗河上尊在梦花楼之事，我便很想拜访，后来从我护卫这才知道，罗河上尊可能会来火界食馆。”
　　罗峰饶有兴趣看着这幕，这女子身旁的护卫，正是当初自己所救那支部落队伍当中叫‘索云’的年轻真神。
　　“上尊。”索云连忙恭敬解释，“我和索眦兄弟住在一起，聊天时，意外知晓上尊来过火界食馆。”
　　“倒是挺巧。”罗峰看向有着毛茸茸尾巴的女子貂容绮，“你来找我，所为何事？”
　　“拜师！”
　　貂容绮眼睛很亮，“我想要拜上尊为师。”
　　“你父亲就是永恒真神，你来拜我为师？”罗峰看着她。
　　“我父亲擅长炼药，并不擅长搏杀。”貂容绮恭敬行礼，“我愿献上五千宇宙沙，只希望拜上尊为师。”
　　罗峰摇摇头，看向熵天炎：“熵兄，我们走吧。”
　　熵天炎没劝，毕竟收徒是非常严肃的事情，他和罗峰一同飞离开去。
　　“上尊。”貂容绮急切道，“还请给個机会，给个考验的机会。”
　　“拜我主人为师？想得挺美！”摩罗撒瞥了眼貂容绮，随即也跟随罗峰一同离去。
　　貂容绮站在原地，想了下转身边走，同时吩咐道：“索云，你继续留在火界食馆，一旦发现罗河上尊，立即通知我。”
　　“是。”护卫索云恭敬应道，目送着自家小姐离去。
　　“索云。”索眦走过来，“上尊在这的消息，你怎么能随随便便外传？”
　　护卫索云看着自己兄弟，道：“我家小姐想要拜访上尊，又无恶意。我怎么就不能说了？”
　　“我们做食馆生意，得保护贵客的秘密。”索眦说道，“你是我兄弟，我才私下告诉你。你不和我说一声，就将消息告诉你家小姐？”
　　索云嗤笑一声：“上尊没怪罪，你这做兄弟的倒是怪罪我。”
　　“上尊脾气好没怪罪，可若是遇到脾气不好的，你就完了！”索眦急切道，“在扈阳城，特别是牵扯到永恒真神的事，再怎么谨慎都不为过！”
　　“处处小心，我们什么时候能突破？”索云冷声道，“机会来了就得抓住！就凭这次的消息，我已经获得了秘法赐予！”
　　索眦一怔。
　　他们从部落来到扈阳城，在查清自身血脉后，就是想办法购买适合自己的秘法。只是适合自己的好的秘法，太昂贵了。
　　“索云已经得到秘法了？”索眦一时间心情很复杂。
　　一方面他的确为兄弟高兴，另一方面他也感觉到彼此的差距，他还在当学徒，辛辛苦苦积攒购买秘法的混沌晶。并且可以预期，还需要耗费很久很久。
　　“族长说过，在扈阳城得小心谨慎。不急，我的寿命还很漫长，不差这点时间。”索眦压下情绪。
　　……
　　血蟒会总部。
　　“这两天，整个扈阳城最出名的就是那个罗河了。”牧蔺副会长摇头道，“提到罗河，就会提到我们血蟒会。”
　　“你能闭嘴吗？”来魔副会长恼怒。
　　“我不在乎这些议论。”牧炀会长皱眉道，“我在乎的是，赔偿了两万宇宙沙。我现在太穷了，每一颗宇宙沙对我都很重要。”
　　牧蔺副会长、来魔副会长彼此相视。
　　“我们俩都没了。”牧蔺副会长连忙说道。
　　“会长，我能借的早借给你了，这次你帮我付了18000宇宙沙，算起来，你还欠我5000宇宙沙。”来魔副会长说道。
　　两位副会长也有点疑惑，拥有血蟒会绝大多数资源的会长‘牧炀’一直很穷！把他们俩都借怕了！

第22章 血蟒会长的穷
　　血蟒会长牧炀眼神一冷：“我不是和你们借！我是问你们，最近有没有发现好的猎物？”
　　“我们也命令手下寻找猎物。”来魔副会长解释道，“可是会长你也清楚，扈阳城内的虚空真神们一个个都很小心，都不显露宝物，很难筛选适合的猎物。最近一纪，我宰杀了122个虚空真神，一共得到一千八百宇宙沙。我分一成，会长你分九成，早就给你了。”
　　“最近一纪我宰杀132个猎物，一共得到一千两百宇宙沙，该给你的我也给了。”牧蔺副会长说道，“我们都是立下因果契约，这些事我们是不会撒谎的。”
　　牧炀冷漠道：“我要的是好猎物！不是这些穷酸猎物！”
　　两名副会长摇头。
　　“找不到好猎物，城主府那边早就定下底线。”来魔副会长说道，“在城内能宰杀的名额很有限，那些虚空真神们又非常小心。他们即便获得了宝藏，也不可能公开的。”
　　副会长牧蔺担忧道：“会长，我们建立血蟒会至今你赚得够多了，过去没见你这么急，怎么最近越来越急？”
　　他和会长是同一族群，一同漂泊来到扈阳城，很多话他能说，来魔副会长是不敢说的。
　　“征收的居住费怎么样？”血蟒会长追问，“可有所增长？”
　　“城内海量真神们，大多都是狩猎异兽为生，每一次出去冒险狠狠赚一笔，他们就会回到城内安稳住着，在城内除了偶尔购物，一般都是闭关不出来。我们根本征收不到居住费。”来魔副会长摇头。
　　“整体有没有增长？”牧炀追问。
　　“没有。”来魔摇头，“这一纪，估计还有些下降。”
　　“一群废物！”
　　牧炀怒极，“血蟒会养那么多手下，就是让他们在城内寻找适合的猎物，让他们征收居住费的！找不到猎物，居住费这一纪也下降？要这些废物何用？那些无能之辈，给我逐出血蟒会！”
　　养一名手下的成本也挺高，手下也得向城主府缴纳居住费‘一纪一混沌晶’，加上手下也需要修行资源。所以养一名真神级手下每纪平均成本大概在3混沌晶。
　　实力越强的手下，养的成本就越高！
　　一個庞大的黑暗势力，运转成本也很高。毕竟向海量居民们征收居住费，总不能让永恒真神上吧？
　　寻找肥羊，也不是容易事。
　　“城主府有规矩，那些真神们只要住进洞府内，城主府就保证他们绝对安全。而在扈阳城内许多地方，处处都是真神，我们如果动手，会被其他真神们发现，一旦有确凿证据，城主府也必须得抓凶手。”牧蔺摇头，“城主府以各种方法保证那些居民的安全，我们征收居住费就变得很难。”
　　城主府征收居住费，属于官方征收，每个真神必须缴纳。可一旦缴纳，也有种种保护，这也是很多真神们向往居住在大城的原因。
　　黑暗势力也在征收居住费，可绝大多数居民想尽办法来躲避。
　　比如平常就躲在洞府内！出行都去真神多的地方，甚至一群真神们集体行动！
　　“血蟒会是我在支撑，伱们俩倒是想点办法！”会长牧炀眼神都凶戾几分，“怎么样找到好猎物？怎么样征收到更多居住费？”
　　“我们想办法。”两名副会长嘴上应着，可血蟒会运转这么久，能用的方法早就用了。
　　“嗯？”会长牧炀忽然看向外面，“魔离蒙来了，你们俩先出去。”
　　“好。”来魔、牧蔺两名副会长松了口气，便立即离开。
　　很快，有着四根紫色弯角的中年男子‘魔离蒙’走了进来。
　　“又来收账了！”会长牧炀叹息。
　　“这一纪的五万宇宙沙，该给我了。”魔离蒙看着他，“总不会赔给罗河两万宇宙沙后，你交不出吧？”
　　会长牧炀摇头：“仅仅五万宇宙沙而已，我当然交得起。不过魔离蒙，就我血蟒会这点地盘，每纪必须缴纳五万宇宙沙，是不是太多了？能不能少点？”
　　“没办法。”魔离蒙看着他，轻笑道，“除非你解散血蟒会，放弃地盘。扈阳城的规矩，哪家黑暗势力掌管地盘，就哪家缴纳宇宙沙，这是五大家族的底线。”
　　会长牧炀颇为憋闷。
　　当初和其它黑暗势力争地盘的同时，他也不愿向五大家族缴纳费用，遭到了五大家族的惩罚，那次他吃了大亏，最终退了一步，五大家族才容忍他。
　　“那样的话，血蟒会每一纪杀戮额度能不能多点？”会长牧炀说道，“每一纪城内死亡比例不能超过千分之一，这比例太低了。真神们、虚空真神们在城内漫长一纪时间本来就会有冲突有厮杀，正常死亡率就接近千分之一了，能让我们击杀的名额太少！”
　　“不能超过千分之一！”魔离蒙淡然道，“最近一纪，你们血蟒会在城内暗杀的真神应该超过百万位，暗杀的虚空真神应该也有数百位，够多了！”
　　“扈阳城的真神不计其数，我们杀的这点，都远不及正常死亡。”牧炀摇头，说着将一玉瓶递给魔离蒙，“五万宇宙沙，一颗不少。”
　　魔离蒙接过，这才表情好看些，这才道：“我提醒你，最近数十纪时间，你们血蟒有些事做的有些过了！”
　　“什么事，我怎么不知道？”牧炀惊讶，“别什么事都按在我身上。”
　　魔离蒙看了他一眼，没再多说，便转身离去。
　　牧炀看着对方离去。
　　“城主府五大家族才是最狠的！”牧炀眼神阴冷，可他很清楚一旦突破底线，五大家族不惜代价是能够彻底粉碎血蟒会的。
　　“血蟒会所有成员每一纪都要大笔宇宙沙，五大家族也要宇宙沙，那个罗河还拿走了两万宇宙沙。”牧炀也觉得自己好穷，“这一纪算起来，都没赚多少。”
　　牧炀心意一动，殿厅阵法运转，和外界完全隔绝。
　　嗡~~~
　　面前虚空凝结一面镜子，镜子中有着一名戴着红色面具的白袍身影。
　　“血云神君。”会长牧炀也谦逊了几分。
　　整个扈阳城最恐怖的两方势力，一方自然是城主府五大家族，这是统治势力，另一方就是食国势力。潜伏的食国势力有一位极恐怖的存在，名为‘血云’。
　　食国势力和城主府五大家族的冲突，才是最剧烈的，可不是敲打黑暗势力那般的小打小闹。
　　“牧炀会长怎么突然找我？”血云声音平静，仿佛没有任何起伏。
　　“《浑铁血沙法》下部，需要一百万宇宙沙，我实在凑不齐。”会长牧炀说道，“我能不能先赊欠点宇宙沙？我先给一半？”
　　血云轻轻一笑：“凭借血脉修行法，修炼到混沌境就是极限，而《浑铁血沙法》是‘完美级’混沌境血脉修行法，又非常契合你，如此一门修行法，对你而言可遇不可求。如果不是你立下大功……我们不会给你购买机会。”
　　“我知道，可一百万宇宙沙太难凑了。”会长牧炀说道。
　　“你为我食国做事，才有这购买机会。你去炎风会馆试试看，根本买不到。”血云说道。
　　会长牧炀当然懂。
　　食国大方，竟然舍得将《浑铁血沙法》这种堪称最顶尖层次的血脉修行法拿出来，自然让牧炀为之疯狂。
　　普通修行法，他一辈子无望混沌境。而这等最完美的血脉修行法，至少让他看到了一线成混沌境希望。
　　“你慢慢经营血蟒会，当然赚得慢。”血云轻声道，“想要赚得多，就得冒点风险，你自己好好想吧。”
　　随即联系断绝。
　　牧炀会长思索着，扈阳城各方他都打过交道，和城主府、食国势力都纠缠挺深。
　　“扈阳城内的正常生意，都在城主府的渗透下，不可能赚太多。需要时间慢慢累积。想要狠狠赚一笔，是得冒点风险。”牧炀会长眼神愈加幽冷，“只要《浑铁血沙法》到手，我就立即离开扈阳城，城主府和食国势力斗得再厉害，我都不掺和。”
　　******
　　混沌甲913号洞府。
　　高山之上，罗峰坐在一块大石上独自饮酒。
　　实际上他正运转着《大毁灭炼心法》，心灵意志不断遭到摧毁磨灭，令心灵意志每次凝聚都更加凝练。这是正常的生存适应。
　　在超强的磨灭摧毁下，每次凝聚，自然要抵抗这种磨灭摧毁。
　　短时间进步是不及《七情炼心法》效果好，但《大毁灭炼心法》胜在可以长期进行，日积月累之下，效果就好了。
　　“有熵天炎老兄指点我，《混沌大力图》第二层的理论，要不了多久我就能研究透。”罗峰对法则理解极深，自然领悟起来也快，“可是即便彻底领悟了，又能怎样？”
　　“穷啊！根本买不起二次炼体所需材料。”罗峰也头疼。
　　“第一次炼体，仅仅筑根基，就消耗了十万宇宙沙的材料。”
　　“按照推断，第二次炼体，至少得好几倍的材料。”
　　“第三次炼体，又继续增加好几倍。”
　　“我哪里去凑宇宙沙？”
　　罗峰一时间很是烦恼。
　　以他现如今实力，想要明显提升实力，要么‘混沌境巅峰意志’大境界突破，要么就是‘完美神体’进行二次炼体。
　　他的神体太庞大，神力也无比精纯，每一次炼体带来的增长自然很明显。
　　“意志提升，急不来。需要日积月累慢慢磨砺自身。”罗峰清楚这点，“二次炼体的材料，倒是需要想想办法了。唉，还是太穷！”
　　想到这，罗峰念头一动，便通过炎风会馆暗殿传讯令开始查探悬赏任务。
　　——
　　感谢打赏的两位盟主：黯月藏夜、你眼里是海。

第23章 墨玉虎的三个孩子
　　炎风会馆暗殿的悬赏任务，也分保护、雇佣、暗杀等多个分类，其中赏金最高的无疑是暗杀任务。
　　“看赏金高的。”罗峰一边饮酒，一边研究暗杀任务。
　　赏金第一的任务：击杀扈阳军团最高统帅‘魔离枭’，赏金为120万宇宙沙。
　　“能拿出120万宇宙沙悬赏，并且不惧城主府的，十有八九就是食国。”罗峰猜测，“按照炎风会馆暗殿的规矩，暗杀任务，要提前将赏金交给炎风会馆。任务没完成，赏金就一直在炎风会馆！没足够底蕴，是不会舍得将如此一笔巨额财富长期放在那的。”
　　赏金第二的任务：击杀扈阳城内食国势力首领‘血云’，赏金为100万宇宙沙。
　　赏金第三的任务：击杀烛氏一族首领‘烛鹘’，赏金为53万宇宙沙。
　　赏金第四的任务，击杀傀影楼主‘淳狱一’，赏金为18万宇宙沙。
　　……
　　赏金第七的任务，击杀血蟒会长‘牧炀’，赏金为12万宇宙沙。
　　……
　　罗峰看到了熟悉的血蟒会长的悬赏，能位列第七，这血蟒会长的仇家也挺舍得啊！
　　“赏金前三位比较高，后面就明显下降了。”罗峰从熵天炎那得到了扈阳城详细情报，所以也了解这悬赏任务上的这些强者信息。
　　魔离枭：城主府五大家族的最强者，扈阳军团的最高统帅。
　　他个体实力非常强大，虞国王都派遣他来坐镇一座大型城池，给他配备最好的军团机械流秘宝，亲卫军团也无比精锐。
　　个体本就强大，再统领军团，魔离枭极为恐怖。
　　血云：扈阳城内食国势力的首领。长期潜伏在扈阳城，给城主府五大家族带来很大损失，五大家族一直奈何不得。
　　这两位很强，背景也都不凡。
　　他们俩也交手过不止一次。
　　“烛氏一族的烛鹘，排第三？”罗峰有些好奇，“这烛氏一族是扈阳城本土家族，本本分分做生意，按理说也没什么仇敌。这烛鹘的悬赏，反而比那些黑暗势力首领悬赏都高？最关键的是，53万宇宙沙的长期悬赏，烛氏一族依旧安安稳稳。”
　　从这些暗杀任务，罗峰就能窥见扈阳城内，魔离枭、血云、烛鹘他们三个绝不好惹。
　　“当然像炎风会馆的馆主，像我，还有那几個隐居扈阳城的老家伙，都没悬赏。”罗峰露出笑容，“没悬赏的，不代表就弱。”
　　“这些暗杀任务，选哪一个呢？”
　　罗峰思索起来。
　　雇佣任务、保护任务耗费时间精力多，悬赏少。自然要选暗杀任务。
　　“无恶不作的黑暗势力首领们，都可以当备选。”罗峰想着，他行事自然有其准备，只杀该杀的！而黑暗势力首领们作恶无数，自然可进入备选。
　　“血蟒会长的赏金少了些。”罗峰微微摇头，黑暗势力首领有三个赏金都比血蟒会长多，自然得好好研究下。
　　第一次接悬赏，自然得成功。
　　准备工作，也得做。
　　******
　　罗峰坐在高山大石上，研究备选目标时，忽然一道身影飞到近处。
　　“主人。”摩罗撒说道，“那个墨玉虎前来拜访。”
　　“墨玉虎？”罗峰惊讶，自己来到起源大陆认识的第一个虚空真神就是墨玉虎。
　　“之前主人闭关一纪多的时间，墨玉虎也来拜访过。”摩罗撒说道，“知道主人在闭关，他也就没有再打扰，这是他第二次来拜访。”
　　罗峰笑道：“第二次了？让他先进来吧。”
　　“好。”摩罗撒点头，忽然忍不住道，“主人，我们是不是该招几个仆从？”
　　“招仆从？我们在洞府内一心修行，偶尔喝酒吃点水果都可以提前准备好，需要什么仆从？”罗峰笑道，“出门在外，你不就是我的仆从？”
　　摩罗撒低声道：“主人你在扈阳城名气越来越大，拜访你的也多，我又要看门，又要当仆从在一旁伺候。”
　　罗峰笑了。
　　有客来访，唯一的仆从摩罗撒需要准备美酒食物，需要在一旁伺候。摩罗撒虽然伪装实力，可毕竟是永恒真神级界兽，而且随着时间还一直变强，说不定比自己更快跨入混沌境，的确不适合做些杂活。
　　“是我的错。”罗峰笑道，“放心，这两天我就招仆从。”
　　“我也不是那么急。”摩罗撒笑眯眯朝洞府门处飞去，去将墨玉虎带了进来。
　　墨玉虎有些拘谨紧张，跟随着摩罗撒一直飞到高山之上。
　　“拜见上尊。”墨玉虎恭敬行礼。
　　作为虚空真神，他在扈阳城内也算中层了，黑暗势力‘血蟒会’被一位名叫罗河的永恒真神逼得低头，是最近整个扈阳城最热的消息，墨玉虎当然也知道了。
　　罗峰悠然坐在那，看着墨玉虎：“你来找我，何事？”
　　“上尊说过，我可以请上尊帮忙。”墨玉虎有些紧张，但按照他对这位上尊的了解，罗河上尊是脾气很好的永恒真神了。
　　“是，我承诺过。”罗峰微笑道，“我的承诺价值是很高的，你就这么打算用掉了？”
　　墨玉虎一翻手，手中出现了一柄灰色小锤，他恭敬捧着小锤：“这件兵器，是我一生最大的收获。我在城外探寻宝藏，侥幸发现一处永恒真神尸体处，其中最珍贵的便是永恒真神随身的兵器。我愿将这件兵器献给上尊，只愿为我的孩子求得一次拜师机会。”
　　罗峰惊讶看着那柄小锤：“这的确是一件永恒真神级的兵器秘宝，据我估算，价值在6000宇宙沙左右。你一个小小虚空真神，竟然能有这样的收获。而且还敢在我面前拿出来？不怕我抢了灭口？”
　　“如此宝物，我不敢卖给任何势力，因为稍稍泄露消息，我全家就没了。”墨玉虎看着罗峰，“我接触过的永恒真神并不多，唯一信任的便是上尊。”
　　上次带路，没被杀！没被抢！竟然还给帮忙的机会！
　　墨玉虎就认定了罗峰的脾性，值得他赌一次。
　　“哈哈……”罗峰一招手，拿起了那柄小锤，“我是不会轻易收徒的。”
　　“永恒真神都不会轻易收徒，一般都会给予考验。”墨玉虎说道，“我只希望上尊可以给予一次考验的机会。”
　　罗峰说道：“你应该知道，我和血蟒会有冲突。”
　　“是。”墨玉虎点头，“消息已传遍扈阳城。”从这一次冲突，墨玉虎也能看出上尊实力之强大！自己的孩子若是能拜上尊为师，那就真的是大机缘了。
　　罗峰说道：“在将来，我还会和其他黑暗势力有冲突。和我有仇的永恒真神，估计不会少。你的孩子若是跟随我，可能会被牵连。”
　　墨玉虎暗惊。
　　刚和血蟒会有冲突，还会和其他黑暗势力冲突？
　　“既然追随上尊，自然福祸都得承担。”墨玉虎应对却是干脆利落，因为他很清楚，那柄小锤他只敢献给罗峰。
　　“伱有几个孩子？”罗峰问道。
　　“三个孩子，上尊挑选一个即可。”墨玉虎立即恭敬奉上一本书册，“这是我关于三个孩子的所有详细讯息。”
　　罗峰一招手接过：“你倒是准备挺充分，不过我得提前说清楚，我现在只会招一名仆从！他需要经历考验，通过不了考验，便成不了我徒弟。而且考验时间会很长很长。”
　　“能给上尊当仆从，是我孩子的莫大运气。”墨玉虎立即道。
　　“好。”罗峰点头，“去将你三个孩子带来，我会选择其一，担当我的仆从。”
　　墨玉虎露出喜色：“我这就去将他们带来。”
　　他恭敬告退，迅速离去。
　　“主人……”摩罗撒看着罗峰手中把玩的小锤，不敢相信道，“你招个仆从，还白赚了价值六千宇宙沙的一件兵器秘宝？”
　　罗峰笑道：“我说了，两天之内招一名仆从。现在招了！快不快？”
　　“快！”摩罗撒赞叹，“而且主人你太能赚了。”
　　“六千宇宙沙，当我仆从，他不亏。”罗峰笑道。
　　“我也是主人仆从。能和我并列，他当然不亏。”摩罗撒美滋滋，以后很多杂活琐事，就可以让墨玉虎的孩子去做了。
　　摩罗撒说道：“主人，以后我可以帮主人教导那孩子。不需要主人费心。”
　　那样他更有名义指使那孩子了。
　　“好，如果收徒了，你就是那孩子的二师父。”罗峰说道，“不过我是不会轻易收徒的，达不到最低要求，他就一辈子当个仆从吧。”
　　摩罗撒点头：“让我和主人一起教，收徒门槛是得高点。”
　　……
　　墨玉虎回到了家，他家是一座地段普通的小型洞府，当初是花1000混沌晶买下，在虚空真神的住所当中算是普通水准。
　　“父亲。”三个年轻真神都在等着，他们知道父亲要去拜访永恒真神‘罗河’，看到父亲回来，他们三个都有些激动。
　　墨玉虎笑看着三个孩子。
　　在起源大陆上，爱情是很奢侈的！毕竟绝大多数真神生活修行都很艰难，更别提找妻子生育孩子了。
　　墨玉虎很幸运，他遇到了挚爱，并且一同抚育三个孩子。
　　自从妻子死去，墨玉虎最在意的就是三个孩子，三个孩子比他自己的命还重要。
　　“罗河上尊答应给机会，他会在你们三个中挑选一个担当仆从。”墨玉虎说道，“担当仆从，经历诸多考验，才能最终成为罗河上尊的弟子。若是无法通过考验，便成不了永恒真神的弟子。”
　　“我们明白。”
　　“机会难得，我们会争取。”
　　三兄弟在扈阳城长大，很清楚这机会的宝贵。
　　墨玉虎点头：“现在立即出发。”

第24章 仆从
　　墨玉虎带着三兄弟来到了罗峰洞府正门前。
　　“混沌甲区的洞府！”
　　墨玉家的三兄弟眼神都很炽热，这片区域是整个扈阳城的传说，隔壁就是混沌之墟。居住在这的，都是扈阳城最恐怖的一群存在，过去他们三兄弟都不敢靠近这。
　　“父亲的确厉害，竟然为我们谋得这样的机会！这是我一生最大的机会，拼了命也得抓住！”墨玉家老大最为魁梧，眼神锋利如刀。
　　“大哥和小弟天赋都比我高，这位罗河上尊在我们三兄弟中选一个，我的希望最小。”墨玉家老二心中也浮现念头，可他也没有丝毫放弃念头，“尽全力去争！”
　　“大哥天赋最高。”墨玉家老三也在想着，“也不知道永恒真神会怎么挑选弟子。”
　　在三兄弟各有想法时，墨玉虎已经上前轻轻拍击大门，无形波动蔓延。
　　很快，憨厚的摩罗撒开门，扫视了他们一眼：“进来吧。”
　　“是。”墨玉虎姿态很低，带着三孩子一同进入洞府。
　　三兄弟进入如此浩瀚广阔的洞府，也有些紧张。这里混沌气息无比浓郁，若是再浓郁些，怕是都能凝结出混沌石了。
　　楼阁内。
　　“拜见上尊。”墨玉虎恭敬行礼，三兄弟更是直接跪伏下来。
　　“起来吧。”罗峰拿着那本记载墨玉家三兄弟信息的书册。
　　“你们三兄弟，老大是真神九重境，另外两个都是真神六重境。”罗峰说道，“不过在我这里，真神几重境并无意义。”
　　三兄弟心中都一颤。
　　“我会在你们当中挑选一个当仆从。”罗峰说道，“当仆从的时间，会很久很久。必须通过我的考验，才能当我弟子。”
　　“我等明白。”老大‘墨玉烈风’、老二‘墨玉青岩’、老三‘墨玉流刑’都恭敬万分。
　　“我先说清楚一些条件，不愿意当仆从的可以提前说，可一旦当我仆从，就没有后悔机会了。”罗峰说道。
　　三兄弟仔细聆听。
　　罗峰悠然说道：“当我仆从很危险！以后想要杀我的永恒真神会有不少，你们可能会被牵连。我不能保证一定会护住你们。所以当我仆从，得做好死的准备！”
　　老大墨玉烈风说道：“既然追随上尊，自然福祸自担。”
　　“我们不惧死亡，只怕没机会。”老二墨玉青岩也开口。
　　老三墨玉流刑却有些迟疑，开口道：“敢问上尊，上尊的永恒真神仇敌会有很多？”
　　“会很多，而且他们会不择手段。”罗峰微笑说道。
　　在暗杀任务当中，罗峰最想对付的是食国潜伏势力首领‘血云’，对方凶残暴戾的手段，对方的身份，都让罗峰很有猎杀兴趣。唯一的问题，就是不知道血云的踪迹。
　　毕竟城主府五大家族，也全力以赴对付食国潜伏势力，也想要击杀血云，所以血云一直小心隐藏，令罗峰难寻机会。
　　既然决定会接些暗杀任务，罗峰知道，将来仇敌不会少。
　　当然，他和摩罗撒一明一暗，也会尽量保证仆从的安全。
　　“父亲，我放弃。”墨玉流刑说道。
　　墨玉虎看着自己小儿子，却并不惊讶。因为小儿子出生最晚，那时候他们夫妻各方面条件也足够好，小儿子成长期间是最安逸的。
　　“我更愿意安静修行。”墨玉流刑说道，他不喜欢充满危机的生活。
　　“好，有一個放弃了。”罗峰点头，“当我仆从后，我不会给他任何修行指点，也不会给他任何资源。”
　　老大墨玉烈风、老二墨玉青岩都一愣。
　　“他需要自己去参悟法则。”罗峰说道，“当领悟十大基础法则后，方可算是通过第一项考验，经历多重考验，才有资格成我弟子。”
　　“没任何指点，去参悟十大基础法则？”墨玉家老大、老二也很吃惊。
　　起源大陆本土出生的生灵，几乎都能成真神。就是因为他们凭借血脉修行法！如果走法则路线，成真神的比例就要大大下降了。
　　领悟十大基础法则，非常难！
　　“我们从出生至今，都是血脉修行法。即便穷极一生，也很难悟出十大基础法则。”墨玉烈风说道，“若是一直悟不出……”
　　“悟不出，自然成不了我弟子。”罗峰说道，“即便悟出了，也还会有其他考验。”
　　墨玉烈风很不甘心，但依旧说道：“我放弃。”
　　墨玉虎在一旁看着自己大儿子，大儿子能吃苦，也很拼。但‘悟出十大基础法则’这一条考验让他主动放弃了。
　　“你呢？”罗峰看向最后的墨玉家老二‘墨玉青岩’，“你要放弃吗？”
　　“我愿意追随上尊。”墨玉青岩没有犹豫。
　　罗峰满意点头，随即看向墨玉虎：“就墨玉青岩吧，从今往后，他便是我的仆从。”
　　“谢上尊。”墨玉虎从头到尾旁观了孩子们的选择，他很清楚三个儿子的脾性，有此选择他也不奇怪。
　　罗峰点点头：“以后墨玉青岩就住在这。”
　　“那我们便告退。”墨玉虎恭敬告退，带着另外两个孩子离开。只剩下二儿子‘墨玉青岩’留在罗峰这。
　　“我说过，不会指点你，不会给你修行资源。”罗峰看着墨玉青岩，“伱需要用心参悟十大基础法则，至于洞府内的一些琐事，听罗撒安排！”
　　“是，上尊。”墨玉青岩恭敬道。
　　“小子，你得和我一样，称呼主人。”摩罗撒说道。
　　“是，主人。”墨玉青岩乖巧万分。
　　“罗撒，帮我好好教教他。”罗峰摆摆手，他是不会给任何指点任何资源，但没禁止摩罗撒进行一些指点。
　　“小子，跟我走！”摩罗撒一伸手便拎着墨玉青岩脖子，喜滋滋走出去。以后他就可以吩咐墨玉青岩伺候他和主人了。
　　罗峰笑看着这幕。
　　血脉修行体系，最大的缺陷就是基础不牢！全凭血脉力量一路提升，直至陷入瓶颈卡死在那。
　　在断东河一脉、晋之神王一脉的传承当中都有记载，起源大陆的顶尖大族都会要求族内子弟‘至少掌握十大基础法则’，掌握基础法则后，理解血脉修行法也会容易得多。血脉修行道路，也有望走更远。
　　“当我弟子，即便走不了法则一脉，好歹血脉修行也得走远点。”罗峰想着，“在起源大陆，参悟法则环境可比原始宇宙好太多了！摩罗撒还能偶尔指点他！如果这样都掌握不了十大基础法则，那就太废物了，不配当我弟子！”
　　……
　　墨玉虎和两个孩子回到住处。
　　“路是你们自己选的，别后悔就好。”墨玉虎回到家才开口。
　　“父亲，我不怕死，但我怕没出头机会。”老大墨玉烈风郑重道，“我如今已经是真神九重境，只要再努力，便有望冲击虚空真神。而所谓的十大基础法则，我曾经尝试过参悟，我知道，我恐怕一生都难悟透。”
　　老三墨玉流刑微笑道：“父亲，我自己选的路，我心甘情愿。”
　　“好，没有怨言就好。”
　　墨玉虎点头没说太多，孩子的路，得他们自己去闯！
　　而且他也感觉，二儿子墨玉青岩的道路也没那么容易。
　　******
　　夜色笼罩下。
　　貂容一族的大型洞府内。
　　“绮儿又去魔离一族了，她和魔离绯云倒是够亲近。”长着毛茸茸尾巴的赤眉老者想着，“陪魔离绯云的时间，比陪我这个父亲的都要多。”
　　他是乐得如此的，毕竟魔离一族是五大家族之一！
　　忽然——
　　一道血色气息瞬间冲入这座大型洞府内，大型洞府一直在运转的阵法，眨眼间便被撕裂穿透。
　　“谁！”赤眉老者‘貂容衍’脸色大变，一股恐怖波动以他为中心爆发，耀眼的赤红光芒直接蔓延向那一道血色气息。
　　“一念宇宙成，我洞府被笼罩，和外界完全隔绝。”貂容衍知道不妙，瞬间显现庞大真身，那是一头有着毛茸茸尾巴的赤红毛发直立生物。
　　“怎么回事？”
　　“怎么了？”洞府内的貂容一族成员们看到貂容衍的巍峨真身，都有些发慌。
　　“没想到你这炼药的，还真藏有几分手段。”阴冷声音在貂容衍意识中响起，“可惜在我面前，不值一提。”
　　轰轰轰~~~
　　貂容衍急切道：“还请住手，一切都好说。”
　　一只巨大血色手掌凭空出现，出现的瞬间便已经握住貂容衍真身，令貂容衍真身直接崩解。之后更有无尽血光扫过整个洞府，洞府内所有生灵，不管是貂容一族，还是仆从护卫们，全部在血光中湮灭。
　　……
　　扈阳城城主府，一座殿厅内。
　　“貂容一族的洞府，突然被小型宇宙领域所笼罩，并且那片区域出现极强的神力爆发。”负责监控全城的几名官员，都注意到了貂容一族洞府位置。
　　“赶紧上禀城主。”
　　……
　　魔离一族洞府内。
　　貂容绮、魔离绯云这两名女子正一边饮酒一边闲聊。
　　“我喜欢我师兄，但我师兄不理我……”魔离绯云喝酒喝得迷迷糊糊。
　　“我想要拜师，拜魔离枭统帅为师，魔离枭统帅瞧不上我。我想要拜罗河神君为师，罗河神君也瞧不上我……”貂容绮喝着酒，也很是烦恼。
　　忽然——
　　貂容绮的传讯令收到了一则讯息。
　　“绮儿，杀我者，是血蟒会长‘牧炀’。你务必记住……”一份嘱托讯息传了过来。
　　小型宇宙领域隔绝内外，普通的传讯令是传不出信息的。但貂容衍使用的是颇为昂贵的因果传讯令，死前依旧传了消息出来。
　　“父亲！”貂容绮一个激灵，完全酒醒了。
　　“怎么了？”一旁魔离绯云还迷迷糊糊。

第25章 貂容绮的选择
　　貂容绮呆呆坐在那，眼泪流了下来。
　　“小绮，怎么了？”魔离绯云看到好友流泪，一下子彻底清醒，连忙追问，“发生什么事了？”
　　“我父亲死了。”貂容绮呆呆说着。
　　父亲活着时，她是大家族贵女，结交的都是扈阳城大族子弟。甚至拜师一般的永恒真神她都瞧不上，她想要拜师扈阳城明面上最强的‘魔离枭统帅’，退而求其次，她也是想要拜师能力压黑暗势力的‘罗河神君’。
　　她父亲这种擅长炼药的普通永恒真神，貂容绮是不太情愿选的。
　　可当父亲死了，在死前信息中给她早留了后路时，她却有些承受不了了。
　　“父亲！”貂容绮很清楚，父亲才是这世上最爱她的，愿意为她付出一切的至亲。
　　“衍伯死了？”魔离绯云不敢相信，“怎么可能？衍伯可是永恒真神，谁杀了他？”
　　“他的确被杀了。”
　　一道叹息声响起，正是魔离一族如今掌权者‘魔离蒙’，至于魔离枭是没有精力管理家族琐事的。
　　“父亲。”魔离绯云看着自家父亲。
　　“就在刚才，貂容一族主支所在洞府生灵全部被杀，一个不留。”魔离蒙说道，“如今貂容一族只剩下一些分支还残存了。”
　　洞府大小有限，一些庞大族群只能分散开去，特别是边缘分支只能住在一些普通洞府内。这次被消灭的反而是貂容一族的核心了。
　　“父亲，凶手是谁？”魔离绯云问道。
　　貂容绮也看向了魔离蒙。
　　魔离蒙则是道：“貂容衍死前，透过因果传讯令应该联系了不少好友，说凶手是血蟒会长牧炀。”
　　“父亲也给我传讯了，也说凶手是血蟒会长。”貂容绮沙哑说道，“整个洞府包括我父亲在内上万生灵，上至永恒真神，下至族内幼童，一个不留。又有我父亲亲自传讯的确凿证据，城主府应该会行动吧？”
　　魔离蒙摇头：“血蟒会长不是一般的永恒真神，他统领一方势力，杀他不是容易事，也需要经过五大家族商讨才能决定。而且你父亲死前传讯，这算不上确凿证据。凶手完全是有可能伪装成血蟒会长。”
　　“伪装？”貂容绮焦急，“我父亲死前的传讯，都不能信？”
　　“一些秘法的伪装，永恒真神也很难看透。”魔离蒙说道，“总之，要彻底确定凶手身份，并且让城主府行动……很难。”
　　貂容绮沉默。
　　“你父亲死后，你父亲名下诸多产业，炼药的诸多洞府、店铺等等，你一个虚空真神很难掌控住。”魔离蒙摇头，“我魔离一族可以帮忙接收。”
　　“父亲！”魔离绯云焦急开口。
　　“放心，我还不屑占这点便宜。这些产业估价2万宇宙沙，会以貂容绮你的名义存放在炎风会馆。”魔离蒙说道，“你身上不适合携带太多宇宙沙。”
　　“谢谢蒙伯。”貂容绮感激道，她自己也知道，这個价格绝对不低了。
　　“整个扈阳城，有把握击杀血蟒会长的屈指可数。”魔离蒙说道，“所以要杀他，你需要有足够耐心，去等待适合的机会。”
　　貂容绮问道：“魔离统帅能出手吗？这两万宇宙沙我都可以不要。”
　　“没你想的那么简单。”魔离蒙转身离去。
　　“小绮，伱就住在我这，谁都威胁不到你。”魔离绯云说道。
　　貂容绮轻声道：“绯云，我想要安静安静。”
　　“好，我不打扰你。”魔离绯云起身离开。
　　貂容绮独自坐在这，呆呆看着夜空，看着夜空中无数闪烁的星辰。在刚才，属于她父亲的那颗星辰也彻底黯淡了吧。
　　“父亲……”貂容绮这一刻无比思念父亲，随即她眼神变得疯狂。
　　貂容绮透过传讯令，遥遥联系炎风会馆暗殿。
　　“貂容绮，你的父亲貂容衍身死，他给你在暗殿留了三万宇宙沙。并且魔离蒙也给你存了两万宇宙沙，你如今名下有五万宇宙沙。”暗殿回应她。
　　“我要将其中的四万宇宙沙，全部悬赏血蟒会长牧炀。”貂容绮传讯过去，她相信父亲临死前对凶手身份的判断。
　　“好，血蟒会长的悬赏已经提升到16万宇宙沙！你名下还有1万宇宙沙。”暗殿回应。
　　貂容绮提高悬赏后，也只能默默等待了，她期待有强者接取悬赏，去杀了血蟒会长！
　　……
　　血蟒会总部。
　　“魔离蒙，你怎么来了？”血蟒会长笑看着魔离蒙。
　　魔离蒙脸色阴沉：“你疯了吗？貂容衍专心炼药，有功于整个扈阳城，也不掺和你们黑暗势力争斗。你为什么对他动手？你这样乱来，只会引起扈阳城不少家族恐慌！若是五大家族认为你影响整个扈阳城的稳定，那你就完了！”
　　“不是我杀的，凶手是伪装我！”血蟒会长急切道，“食国势力首领‘血云’就非常擅长伪装，我怀疑是他伪装我。”
　　“貂容衍死前认定凶手是你。”魔离蒙冷笑，“做事都能让对方认出你的身份，你也够无能了。”
　　“真不是我。”血蟒会长说道。
　　“扈阳城内，大家都得守规矩！”魔离蒙看了他一眼，转身就走，“不守规矩，后果你不一定承受得起。”
　　说完，魔离蒙已然消失离去。
　　血蟒会长牧炀看着这幕，脸色平静下来。
　　“我不守规矩又怎么样？哼哼，这世界终究实力为尊。”血蟒会长牧炀嗤笑一声，“我就是宰掉一个，扈阳城内众多家族又能如何？敢对我出手，就得做好死的准备！”
　　“只可惜这貂容衍太废物，宰了他，甚至搜刮整个洞府，一共也就得到二十二万宇宙沙。”血蟒会长摇头，“扈阳城内炼药排在前三的永恒真神，据我判断也足够肥。可惜才这么点。”
　　“实在不行，就只能用我的铠甲宝物去抵扣了。”血蟒会长暗道，“我必须尽快买下《浑铁血沙法》下部，否则拖延太久，我会被食国彻底裹挟陷进去，那时候命都保不住。”
　　他很清楚五大家族和食国势力的冲突多么危险，他为了传承被卷进去，只想着尽快得到传承，然后远走高飞。
　　拖延越久，越危险！
　　“必须尽快凑齐一百万宇宙沙！”血蟒会长眼神冰冷。
　　******
　　起源大陆的时间流逝很慢，黑夜过去，白天到来。
　　扈阳城内各方大势力都知道了‘貂容衍之死’，也都听闻凶手可能是血蟒会长牧炀，血蟒会长牧炀在炎风会馆暗殿的赏金已经高达16万宇宙沙！
　　“我父亲有些好友，可我父亲死了，他们谁也不会帮忙悬赏。”在魔离家族内的貂容绮一直在查看悬赏，赏金一直没变，也没谁完成悬赏任务。
　　“赏金第四，也是黑暗势力首领，名为‘淳狱一’，赏金是18万宇宙沙。漫长岁月他一直活得好好的。血蟒会长赏金如今是16万宇宙沙，排在第五，谁又会去杀他？”貂容绮一次次看着悬赏任务榜，希望这榜单有所变动。
　　但之前漫长一夜，也没等到什么变动。
　　貂容绮只感到无力，父亲死后，她没什么能做的。
　　“小姐，罗河上尊来到火界食馆了。”一直守在火界食馆的索云传讯过来。
　　“罗河？”貂容绮心中一动，“罗河上尊刚来到扈阳城，就没将血蟒会放在眼里，他是绝对不会怕血蟒会长的。”
　　血蟒会长威名赫赫，让诸多势力忌惮。但显然那位罗河神君是不在意的，这也是当时貂容绮立即想要去拜师的原因。
　　呼。
　　貂容绮立即起身。
　　“小绮。”魔离绯云一直担心自己好友。
　　“我要立即出去。”貂容绮说道。
　　“你现在出去不安全。”魔离绯云担心。
　　“现在是白天，处处都是真神，还是很安全的。而且我必须得出去！”貂容绮说道。
　　魔离绯云想了下：“我安排一支护卫队伍送你过去，你乘坐我魔离家的飞舟。”
　　“谢了。”貂容绮感谢，顾不得太多，立即朝外赶去。
　　……
　　火界食馆。
　　“上尊，我家小姐吩咐了。上尊在火界食馆所有开销，我家小姐承担。”索云无比恭敬。
　　罗峰带着摩罗撒、墨玉青岩一同过来。
　　“我上次离开火界食馆后，你就一直在这守着？”罗峰看着索云。
　　“是的，小姐吩咐的。”护卫索云说道。
　　“帮我谢谢你家小姐。”罗峰直接朝内走去，火界食馆馆主‘黑屠夫’也立即热情来迎接。
　　小楼内。
　　罗峰和摩罗撒一同享用食物美酒，仆从‘墨玉青岩’就只能在小楼外守着了，墨玉青岩守得非常认真。
　　“那个貂容家的大小姐看来很想拜师啊。”摩罗撒说道。
　　“她父亲昨夜死了。”罗峰说道。
　　“死了？”摩罗撒吃惊。
　　“我也是听朋友说的。”罗峰说道，毕竟不少势力来拜访过自己，自己还是结交了些朋友。熵天炎等好几位永恒真神都告知了自己这一消息。
　　罗峰忽然说道：“扈阳城内的食国潜伏势力，首领是叫血云，他的赏金足有100万宇宙沙。”
　　“灭了他！”摩罗撒眼睛一亮。
　　“可是找不到他啊。”罗峰想道，“你有什么办法找他吗？”摩罗撒天生掌握毁灭本源大道，如果不凭借意志秘术《列元术》，罗峰自问都不一定能赢得过摩罗撒。
　　自己找不到血云，摩罗撒或许有希望。
　　“我没见过他。”摩罗撒皱眉，“如果见过一次，我倒是有些办法去寻找。”
　　“可惜。”罗峰摇头。
　　如果能杀血云，从血云身上获得的战利品以及巨额赏金，一个顶得上一群黑暗势力首领，估计自己的三次炼体所需资源都够了。
　　可惜，找不到他！
　　“主人。”外面传来墨玉青岩声音，“貂容绮拜访。”
　　“她来了？”罗峰看着面前的火界宴，“让她进来吧。”
　　门外一直认真守着的墨玉青岩这才让开，并且说道：“主人让你进去。”

第26章 接取暗杀任务
　　貂容绮看了眼这名年轻真神，独自进入了小楼。
　　小楼内，貂容绮一眼便看到罗峰、摩罗撒都坐在那吃着美食喝着酒。
　　“貂容绮拜见上尊。”貂容绮恭敬跪伏下来，头碰触地面。
　　“说事。”罗峰悠然给自己倒酒。
　　“我父亲被杀，整个洞府上万生灵包括幼童全部被杀。”貂容绮跪伏着，“我只希望能够给父亲报仇，给那死去的整个洞府所有生灵报仇。”
　　“我求城主府击杀凶手，城主府不为所动。”
　　“我增加炎风会馆暗殿悬赏，期盼有谁愿意出手。但我等了一夜，也等不到强者出手。”
　　“我知道上尊不惧那血蟒会，所以前来乞求上尊，希望上尊能接下悬赏任务，杀了那血蟒会长。”貂容绮声音沙哑，乞求道。
　　罗峰、摩罗撒都看着她。
　　“你拿什么求我？”罗峰说道，“拿你请的这一座宴席？”
　　貂容绮跪伏低声道：“我拿不出什么，我的财富几乎都投入到炎风会馆暗殿悬赏上。如今只剩下一万宇宙沙。我也愿将这一万宇宙沙献给上尊。”
　　“我知道，这点宇宙沙请上尊出手实在太少。但我什么都没了，只剩下一条命。”
　　“我愿卖身给上尊为奴，一生侍奉。我别无他求，只求报仇。”貂容绮眼中含泪，毛茸茸尾巴也垂落一旁。
　　罗峰看着她：“卖身为奴？你父亲显然给你有所安排，你今天也是乘坐魔离一族的飞舟前来，你完全可以逍遥过一生。你如今要献上所有，卖身为奴，就为了报仇？”
　　“是。”貂容绮跪伏那，没有丝毫犹豫。
　　“即便我杀了血蟒会长，你父亲也没法复活。为一个死去的父亲，放弃以后一生逍遥日子？”罗峰看着她，上一次见到这位貂容家大小姐，是能够感觉到这位大小姐的傲气的，可此刻这位大小姐彻底不一样了。
　　貂容绮跪伏道：“那是我父亲！这个世界最爱我的，一直保护我呵护我的父亲。他死前最后的传讯，都是处处为我考虑，给我安排后路。可是……最爱我的父亲，不在了！我出生至今熟悉的那些同族也不在了！”
　　“为了报仇，我什么都可以做！不惜一切！即便身死魂灭我也心甘！”貂容绮看向罗峰。
　　“伱父亲死前传讯，都给你安排后路？他应该也希望你能过得好吧。”罗峰说道，“你不必卖身为奴，你那剩下的一万宇宙沙好好收着，自己好好修行，像你父亲希望的那样，好好生活。至于你求我出手，我本来就打算接一悬赏任务。”
　　“血蟒会长就是我第一個悬赏任务目标吧。”罗峰说道。
　　貂容绮怔怔看着罗峰。
　　不需要宇宙沙，不需要卖身为奴，就帮忙了？
　　“我愿侍奉上尊。”貂容绮无比感激。
　　“不需要。”罗峰轻轻摇头，“你先回魔离一族吧，记住，此事保密。”
　　貂容绮连点头。
　　她当然懂得保密。
　　“天黑之前，你会得到消息。”罗峰轻轻摆手，“可以走了。”
　　“谢上尊。”貂容绮重重磕头，随即起身便退去。
　　貂容绮走出这座小楼时，情绪激荡。她看到在门口守着的墨玉青岩，却莫名有着一丝羡慕。她想要为奴为仆侍奉，上尊都没接受。
　　“小姐。”索云连忙过来迎接。
　　“索云，我父亲已死，貂容一族完了。”貂容绮说道，“你不必再担当我护卫了。”说着伸手拍了拍索云肩膀，一玉瓶便出现在索云衣袍内。
　　索云愣愣的，都有些不敢相信。
　　貂容绮很快乘坐魔离一族飞舟离去。
　　“貂容一族完了？”索云毕竟一直守着火界食馆这种小食馆，消息还没那么灵通，并不知道昨夜发生的事。他神力感应这座小玉瓶，不由心头一喜，“足足五百混沌晶！小姐真是大方。”
　　他即便颇有天赋，在貂容家担当护卫一纪也就10混沌晶。这次小姐让他离去，送了五百混沌晶，对一名真神而言的确是巨款了。
　　他也明白，给如此多混沌晶，也是因为他立下功劳。
　　“有了这些，我就能购买资源洗练神体血脉，加上之前的传承法，以我的天赋完全有望成虚空真神。”索云暗想，心头滚热，转头就走。
　　……
　　这时候，火界食馆馆主‘黑屠夫’也看到索云离去。
　　“这个护卫索云，这段时间一直待在我火界食馆守着，这次终于离开了？”黑屠夫想道，“刚才的貂容家大小姐也很奇怪，平常都是带着自己的护卫队伍。这次却是乘坐魔离一族的飞舟？”
　　黑屠夫隐隐觉得不对劲，他闯轮回来到起源大陆，在扈阳城奋斗至今依旧困在虚空真神境，消息自然没那么灵通，并不知道貂容家被灭的消息。
　　“黑屠夫！”一道喝斥声响起，红发男子断墨云带着几名手下来到火界食馆。
　　“断殿主。”肥胖的黑屠夫连热情迎接，作为法则一脉的黑屠夫，来起源大陆修炼漫长岁月，论实力绝对算是虚空真神当中最顶尖水准，完全能压制断墨云。但他此刻却不敢有丝毫怠慢，因为对方是血蟒会的殿主之一。
　　“断殿主真是难得来到我这小食馆。”黑屠夫热情道。
　　“黑屠夫。”断墨云说道，“我是来传达一则命令。”
　　黑屠夫疑惑道：“什么命令？”
　　“会长吩咐了，我们血蟒会地盘内所有商家需要一次性缴纳一百纪的供奉费用。”断墨云说道。
　　“一百纪的供奉费用？”黑屠夫惊愕，急道，“之前不都是每次缴纳一纪的费用吗？我给血蟒会的供奉费用可从来没少过。”
　　“现在规矩改了，一次性缴纳一百纪的费用。这次缴纳了，下一次就是一百纪之后了。”断墨云微笑道，“我血蟒会不会多收的。”
　　黑屠夫急道：“可我哪里拿得出这么多？”
　　“我们血蟒会地盘内所有商家都是如此。”断墨云说道，“限你们三天内必须缴纳，如果不交，哼哼……你应该知道违逆血蟒会的后果。”
　　黑屠夫脸色难看。
　　“消息传到了，赶紧准备吧。”断墨云带着手下们转头就走。
　　“师父，一百纪的供奉费用要三天内凑出来？”一名徒弟也担忧道。
　　黑屠夫轻轻摇头：“那些有背景的商家可以不在乎血蟒会，但我们没那资格！这时候胆敢不交，怕是悄无声息就丢了性命。”
　　血蟒会既然决定一次性征收一百纪的供奉费用，那么肯定会杀一儆百！敢不交的，弄死！
　　黑屠夫在扈阳城活到今天，很清楚什么该做什么不该做。
　　可即便明白，他也觉得憋屈：“唉，在这扈阳城做个小食馆都这么难。”
　　“血蟒会征收一百纪的供奉费用？”一道声音响起。
　　黑屠夫转头一看，罗峰、摩罗撒走到近前。
　　“上尊听见了？”黑屠夫无奈道，“血蟒会的命令，我们这种小食馆哪有反抗的余地。”
　　“这血蟒会的确有些疯癫。”罗峰点头，“还好，我和他们打过交道。”
　　黑屠夫暗暗嘀咕。
　　打交道？
　　扈阳城谁不知道，罗河神君力压血蟒会，让血蟒会都乖乖赔了两万宇宙沙！
　　“到时候我帮你说一声，应该能免掉这供奉费。”罗峰说道。
　　“这实在太麻烦神君了。”黑屠夫连说道，在扈阳城内一些有背景的商家是不会缴纳供奉费的。也就他们这些弱小商家没法反抗。如果罗河神君帮忙说话，这小食馆日子肯定要好得多。
　　“我的面子，应该有几分用。”罗峰说着，便带着摩罗撒、墨玉青岩离去。
　　黑屠夫看着罗峰离去，满心喜悦：“血蟒会不可能为了我一个小食馆和罗河上尊斗起来的。哎呀，上尊喜欢我这小食馆，以后日子就好过了。”
　　有靠山，是能免于很多盘剥的。
　　……
　　“主人，我们现在就去血蟒会？”在扈阳城繁华城池上空，摩罗撒眼神炽热，蠢蠢欲动。而一旁跟随的墨玉青岩则是有些发蒙。
　　去血蟒会？为了火界食馆有必要这么急切吗？此刻的墨玉青岩，还不清楚罗峰要去对付血蟒会长。
　　“现在就去。”罗峰点头，“走吧。”
　　呼！
　　罗峰带着两仆，化作一道模糊流光直奔血蟒会总部。
　　很快，占地广阔巍峨浩瀚的血蟒会总部出现在视野内，能看到很多血蟒会成员分散处处，阵法运转下，威势恐怖之极。
　　“你们俩就在外面守着。”罗峰说道，看了眼摩罗撒。
　　“是，主人。”摩罗撒应着，同时伸手拽住了墨玉青岩，墨玉青岩内心是有些困惑的，主人拜访血蟒会，仆从不跟着伺候吗？
　　摩罗撒同时心灵传音：“主人放心，即便那血蟒会长很狡猾逃出来，我也能拦截。”
　　“你看着就好了，我能解决他！”罗峰心灵传音回了句，便朝血蟒会总部大门处飞去。
　　“血蟒会长的尸体帮我留着啊。”摩罗撒心灵传音，馋的很。大名鼎鼎的血蟒会长的真身尸体一定比黑多莫要强多了。
　　罗峰此刻已经飞到血蟒会总部大门近处，同时也借助炎风会馆暗殿传讯令，瞬间接取‘暗杀血蟒会长牧炀’的任务！

第27章 摧枯拉朽
　　如今正是白天，血蟒会总部外也是熙熙攘攘，大量真神们有的驾驭飞行类秘宝划过长空，有的在地面街道上行走。但都有意保持和血蟒会总部的距离。
　　“那就是血蟒会总部！”
　　“黑暗势力血蟒会！”
　　路过的真神们很多都敬畏看着巍峨浩瀚的血蟒会总部。
　　忽然，他们发现有无比浓郁的黑暗彻底笼罩了整个血蟒会总部。这幕场景让路过的万族修行者们都惊愕住了。
　　毕竟白天，部落真神们进城的也很多，他们都清晰看到了这一幕。
　　“怎么回事？黑暗笼罩了整个血蟒会总部！根本看不见里面，也听不见任何声音。”
　　“这是小型宇宙领域！血蟒会总部怕是遇到了强敌！”
　　“事闹大了！”
　　万族修行者们熙熙攘攘，都立即拉开足够距离，遥遥看着。而在这群修行者当中正有摩罗撒和墨玉青岩。
　　“罗撒神君，主人他？”墨玉青岩又不傻，自然意识到不对。
　　“看着就是了。”摩罗撒笑眯眯看着。
　　……
　　罗峰接取悬赏任务，唯有炎风会馆知晓，炎风会馆也不会公开此事。
　　接取任务是没限制的，甚至可以多个强者分别接取同一任务，最终谁完成任务，谁得到赏金！
　　“馆主，罗河接取了暗杀血蟒会长牧炀的任务。”灰雾身影立即告知馆主。
　　“罗河和血蟒会长牧炀？”炎风馆主轻轻一点，面前显现出了血蟒会总部的景象，血蟒会总部此刻被黑暗彻底吞噬，完全看不清，“这罗河倒是直接！直接杀进去了！”
　　……
　　“血蟒会总部，突然被小型宇宙领域所笼罩！并且有超强波动爆发！”城主府负责监控全城的几名官员，立即大吃一惊。
　　“赶紧禀报城主。”
　　他们知道事情的紧要性，显然有强者直接杀到血蟒会总部去了！
　　******
　　罗峰很清楚，即便接取任务，炎风会馆也不会公开。但是罗峰一直信奉一点，知道秘密的越多，秘密就越容易暴露。即便对炎风会馆，罗峰也不会绝对信任。
　　施展小型宇宙领域瞬间笼罩血蟒会总部的同时，罗峰便已然动手。
　　“哼。”罗峰右手成爪，朝前方一伸，手臂暴涨，五根手指迅速变长变大。五根手指仿佛五根天柱般令时空扭曲，强行抓在血蟒会总部的阵法上。
　　作为黑暗势力，血蟒会总部经常和其他势力有冲突，总部的阵法自然强大，也耗费了不小代价。
　　但当罗峰那宛如天柱般的五根手指落下时，“嘭嘭嘭~~~”接连的炸响，总部多处阵基直接炸裂，运转的阵法彻底被撕裂！
　　“不好。”
　　“有大敌。”
　　血蟒会总部内的众多成员们仰头看到大阵撕裂，不由一片惊慌，他们根本没有任何抵抗念头。毕竟看到小型宇宙领域笼罩，并且连阵法都破了，就知道来敌是永恒真神当中极强存在。
　　他们这些普通成员们去催缴征收费用还行，在真正恐怖存在面前，一碰就是要化作齑粉的。他们一个個仓皇躲避，躲到一些建筑偏僻之地，只期待着别波及到他们。
　　“这么快有出手了？”在闭关殿厅的血蟒会长牧炀抬头，他目光穿过层层阻碍，看到撕裂大阵的手掌，“扈阳城内谁敢对我出手？”
　　“不好！”另一处，来魔副会长、牧蔺副会长感觉到撕碎整个阵法的恐怖动静时，尽皆脸色大变。
　　“能瞬间粉碎大阵，这实力怕是不弱于会长。远远超越我俩。”来魔副会长、牧蔺副会长都心颤，他们俩可比会长弱多了。
　　“哈哈哈……你们血蟒会做尽恶事，如今报应来了！”一名被折磨凄惨的虚空真神发出疯狂笑声，“我奇摩族三千七百同族的仇，今天就要报了！”
　　这名虚空真神，正是血蟒会的猎物之一。
　　来魔副会长、牧蔺副会长这时候顾不得追查奇摩族藏宝的事了，来魔副会长仅仅瞥了眼他，这名被折磨凄惨的虚空真神便湮灭。
　　“走。”
　　“去和会长汇合！”两名副会长非常干脆，瞬间冲出建筑。
　　在冲出建筑之时，他们俩便发现外面已经是一片彻底的黑暗，而在扭曲的黑暗当中，一股恐怖气息笼罩过来，一道模糊身影已经到了近前。
　　“罗河！！！”看到那模糊身影，来魔副会长的血色眸子瞪得滚圆。当初被罗峰一招取了真神之心，来魔副会长对罗峰的恐惧早就深入骨髓。
　　“罗河？”牧蔺副会长也是脸色一变。
　　他们俩碰到罗峰，却是有着截然不同的反应。
　　来魔副会长一瞬间燃烧神力，疯狂退避，只想着躲得越远越好。
　　而身形干瘦无比的牧蔺副会长却是面露疯狂，一瞬间身体轰然分解，化作无数毒虫，这些毒虫密密麻麻，绝大多数都围攻扑杀向罗峰，少量毒虫却是朝四面八方飞遁。
　　罗峰一眼看清，这些密密麻麻毒虫，个个都是银灰外壳，坚韧无比。
　　“毒虫之躯。”罗峰从熵天炎那得到的情报已经算详细了，知道这位副会长牧蔺一身实力都在神体上，修炼成了颇为难缠的毒虫之躯。
　　能分化百万毒虫，毒虫坚韧且口器锋利无比，即便是兵器秘宝，给足够时间也能慢慢啃噬吞吃。
　　并且蕴含的剧毒，能渗透灵魂。论威胁性，牧蔺副会长比来魔副会长还要更加难缠。
　　“我无数宝虫，只要能拖延一时，便能彻底甩脱他！”每一个毒虫都蕴含着牧蔺副会长的意念。
　　“哼。”
　　罗峰步子不停，伴随着一声冷哼，神体表面有灰蒙蒙劲力爆发，这灰蒙蒙劲力以罗峰为中心，波及向四面八方，自然波及袭击来的所有毒虫。
　　这些坚韧无比的毒虫，碰触到灰蒙蒙劲力，却是一瞬间就被冲击得粉碎开来。
　　这灰蒙蒙劲力还分散成数万道，追逐向那些遁逃的毒虫，所有遁逃的毒虫，都远远不及这灰蒙蒙劲力追逐速度，个个都被追上湮灭。
　　“噗。”也有一些灰蒙蒙劲力追逐上疯狂逃到远处的来魔副会长，来魔副会长毕竟力量没分散，他燃烧着神体挥舞着一杆权杖硬生生挡住了那些灰蒙蒙劲力，之后更快得惊恐逃向远处：“牧蔺的百万毒虫一个照面全灭了？这罗河太可怕了。唯有会长才能拦住他。”
　　罗峰脚下步子不停，挥手就收起了百万毒虫被灭后掉落的一些手环、玉瓶等诸多物品。
　　摧毁百万毒虫的，正是罗峰已经领悟掌握的《破界九刀》中的‘轮回刀’。如今经过一次炼体的恐怖神体凝练出的劲力以‘轮回刀’意境施展，宛如轮回刀域！
　　“我这神体，仅仅些许劲力外放，便足以震死一般永恒真神了。”罗峰很清楚自身神体之强横。
　　初来起源大陆之时，那时候神体还在成长过程中，都远不足1亿公里高度。
　　而如今成长到巅峰，真身在起源大陆可维持180亿公里高度，真身一举手一投足便不逊色于血脉路线的永恒真神十重境。而又经过一次炼体！罗峰神躯之强横，简直匪夷所思。
　　神躯爆发的劲力，辅以轮回刀意境化作‘轮回刀域’，刀域波及下，黑多莫、来魔副会长他们这种级数如果硬抗，都会被绞杀粉碎。
　　“仅仅远远波及的些许力量，都如此可怕？”来魔副会长疯狂燃烧神力，朝会长那冲去。
　　“会长救命，会长，救我性命！”来魔副会长焦急传音。
　　“我来应付他。”血蟒会长牧炀话音响起，已然到了来魔副会长身前。
　　来魔副会长心中一松：“会长即便弱于那罗河，也能纠缠一会儿，我有足够时间逃出去。”这小型宇宙领域能困住血蟒会普通成员，可拦不住他一个永恒真神。
　　可忽然，血蟒会长牧炀脸色一变看着他。
　　“怎么可能？”来魔副会长低头看了眼胸口，转头看去。
　　罗峰正站在他后面，手中正抓着一颗流转光芒的真神之心。
　　直到此刻，来魔副会长身躯才轰然倒下。
　　真神之心表面浮现来魔副会长的面孔，他面孔中依旧满是不敢相信，也不愿相信：“怎么可能？扈阳城内封禁时空，除了扈阳军团、扈阳卫，其他任何强者都没法穿梭虚空。他怎么会突然出现在我后面？”
　　“你逃得还挺快！”罗峰看着这颗真神之心。
　　真神之心浮现的来魔副会长的面孔，立即求饶道：“罗河神君，面对你，我根本不敢出手。还请饶我性命，我什么宝物都给神君。”
　　“杀了你，宝物也是我的！”罗峰右手一握，便噗嗤一声捏碎了这颗真神之心。
　　——
　　感谢打赏的两位盟主：小就是坏，以力破法。

第28章 这样才有意思
　　罗峰在血蟒会总部内部动手的时候，外界却是一片骚动。
　　一支巡守的扈阳卫队伍驾驭着机械流宝物‘火郓蛇’，一条蜿蜒火红大蛇穿梭虚空便已经到了血蟒会总部近处，并且浩浩荡荡声音传开：“所有修行者全部退出‘地网’范围！”
　　只见天地之力凝结成一条条绳索，形成地网阵法，环绕在血蟒会总部周围。
　　血蟒会总部位置并不算好，远远没法和‘混沌甲区’一带相比，所以这里的洞府也都很便宜，整个血蟒会总部自然也非常大，长宽足有十亿公里。
　　而此刻地网大阵笼罩范围，却有三十亿公里直径！
　　“退。”
　　“赶紧后退。”周围遥遥观看的万族修行者们都连忙后退，躲到‘巨大地网’范围之外，摩罗撒和墨玉青岩同样随着大众往后退。
　　“主人这动静……”墨玉青岩有些紧张。
　　摩罗撒仔细观看着，做好应对意外的准备。
　　此刻，扈阳城东城门上空悬浮的那一团庞大植物‘藤蛟军团’内。
　　“快快快！”
　　“藤蛟舱门全部关闭。”
　　扈阳十大军团之一的‘藤蛟军团’紧急调动，原本还顺着枝蔓进出的海量真神们看到舱门关闭，只能一个个迅速跳跃落下。
　　整个藤蛟军团运转起来，以顶尖永恒真神统领上万虚空真神、上千万精锐真神一同驾驭这庞大的军团类机械流秘宝，威力自然恐怖无比。
　　平常能够进出的大量真神们，都是非当值真神！
　　当值真神上千万，不可擅离职守。
　　“藤蛟军团，如今扈阳城内血蟒会总部处正发生交手。”藤蛟军团内部核心舱室，藤蛟军团的‘姜成荣’将军正听着总统帅魔离枭的命令，“我只要一個要求，确保血蟒会总部内的交手不要波及外界无辜！谁波及无辜，都决不轻饶！至于血蟒会内死活？无需插手理会。”
　　“放心吧，魔离统帅！”姜成荣微笑道，“谁破坏扈阳城秩序，就将遭到我藤蛟军团全力出手。”
　　前方显现的魔离枭虚影，有着宛如王冠的四根紫色弯角，面容显得有些苍老。即便只是虚影依旧有着极强的压迫感。他是城主府五大家族一方最强大的存在。
　　姜成荣，即便来自九姜侯‘姜家’的永恒真神，也非常崇拜佩服魔离枭，魔离枭是他见过最强的永恒真神！
　　“轰隆隆~~~”
　　藤蛟军团行动了。
　　扈阳十大军团以及扈阳卫都是不受整个扈阳城大阵限制，可以直接穿梭虚空。也就是高层决定、传达命令、军团调动略微耗费点时间。军团本身穿梭虚空，却是一眨眼就已经来到了血蟒会总部上空。
　　“这是？”
　　血蟒会总部之外，万族修行者们看到跨空而来的无比巨大的植物。
　　“是藤蛟军团。”
　　“藤蛟军团可是扈阳城十大军团之一，整个军团调动了？”旁观的万族修行者们很吃惊。
　　“寻常扈阳城内触犯法规的冲突，黑暗势力彼此的冲突，一般都只是扈阳卫行动，而这次却是整个军团行动。看来血蟒会总部内部的交手，威力太过恐怖！扈阳卫已经压制不住了。”
　　“估计是扈阳城内最恐怖的存在在搏杀，我们再躲远点！扈阳军团也不一定护得住我们。”
　　旁观的万族修行者很多驾驭飞舟又远远飞出数十亿公里，以真神的观察能力，依旧能够遥遥看到血蟒会总部。
　　哗哗哗~~~~
　　藤蛟军团悬浮在血蟒会总部上空，无数藤蔓蔓延开去，彻底笼罩包裹住了血蟒会总部。不过这些藤蔓没有渗透到小型宇宙领域内。
　　显然不愿掺和到内部的纷争。
　　“不知道谁在和血蟒会交手。”藤蛟军团内的‘姜成荣’将军俯瞰下方，“白天，城外无数部落都会来到扈阳城进行些贸易。天黑之后，这些非扈阳城居民全部得离开。”
　　“白天，最热闹最繁华。城主府，绝不允许波及无辜。”姜成荣他们是坚决守护秩序的。
　　比如真神们的住处，绝对安全，庞大阵法笼罩无数真神住处，禁止黑暗势力侵袭。让他们安心修行。
　　白天，繁华热闹之处，但凡有敢动手杀戮的，会被很多真神们看到记下。证据确凿！城主府也是必须得有所行动的。
　　黑暗势力，也得在偏僻之处下手。
　　这也是为什么绝大多数居民，敢不缴纳黑暗势力征收的‘居住费’的原因。黑暗势力成员有限，又不敢破坏规矩，哪里管得住海量居民？
　　只有那些在城内有工作，甚至夜间也要在城内行动的居民，才会乖乖缴纳黑暗势力征收的费用。
　　……
　　罗峰自然清楚城主府的一些规矩，他也不会打破那些底线。
　　在击杀来魔副会长后，罗峰一挥手，收起来魔副会长的尸体以及遗留的权杖兵器等物。
　　血蟒会长牧炀就这么平静看着，他们俩都猜到城主府的行动，不过他们俩都不在乎！
　　“佩服，佩服。”血蟒会长牧炀夸赞道，“罗河神君好快的身法，短距离内，近乎媲美穿梭虚空！”
　　“没办法，来魔副会长逃得太快了！”罗峰说道。
　　刚才施展的身法，正是断东河一脉三大绝学之一的《东华》！
　　来魔副会长从一开始就逃，罗峰又分心解决那百万毒虫，所以不得不施展这神王级绝学《东华》，才彻底灭掉来魔副会长。
　　“罗河神君。”血蟒会长和气说道，“两位副会长你也杀了，他们遗留的宝物你也收了，罗河神君可否收手？”
　　“收手？”罗峰惊诧。
　　“在这世间，多一个朋友，总比多一个敌人好。”血蟒会长说道，“两位副会长死了不值一提，我更愿意结交罗河神君这样的朋友。为表诚意，我愿拿出五万宇宙沙送给罗河兄，罗河兄可否给这个面子？”
　　“当我朋友？”罗峰轻笑一声，“你也配？”
　　血蟒会长牧炀表情一僵，眼神也冷了下来：“最后问一句，我到底哪里得罪了罗河神君？罗河神君非得出手？”
　　“你杀了貂容衍。”罗峰说道。
　　“貂容衍在永恒真神当中，普普通通。哪里能和你我相比？我杀他，也只是弱肉强食而已。”血蟒会长牧炀说道。
　　“靠炼药技艺积攒资源，堂堂正正，我颇为欣赏。而你们这些黑暗势力的永恒真神，个个都是渣滓！疯狂在弱小当中寻找猎物，狩猎那些真神、虚空真神们掠夺他们的财富，你们当真是永恒真神当中最卑劣不堪的。”罗峰说道，“个个都该杀！”
　　他心中的确是如此认为的。
　　不管是当个仆从，当个屠夫，当个挖矿的矿工，都是堂堂正正的。
　　城主府收只对真神们收起最基本的居住费，真神以上全部免费，并且还得维持城池秩序。可黑暗势力却是毫无底线压榨，甚至疯狂去寻找一只只肥羊，直接宰杀掠夺。
　　屠众生，以供养己身。
　　这些黑暗势力永恒真神们，罗峰自然瞧不上。
　　“我明白了。”血蟒会长牧炀轻轻点头，“不过我需要让罗河神君明白，即便我再卑劣不堪，只要我强大，我依旧高高在上。”
　　“弱肉强食，才是根本道理！”血蟒会长满是黑色鳞片的面容狰狞疯狂，“我倒要看看，你罗河到底有多强，敢来杀我！”
　　他一瞬间显现真身，体型巍峨如山，覆盖着密密麻麻的黑色鳞片，一条覆盖鳞甲的尾巴轻轻一挥动，便令时空扭曲，周围大量建筑毁灭，一些藏匿在建筑内的血蟒会成员在惊恐中都被波及化作齑粉。
　　“不——”
　　“会长！”
　　血蟒会很多成员看到黑暗中显现的巨大黑色鳞甲尾巴，从气息就能判断是自家会长，他们凄厉喊叫，但此刻血蟒会长根本不在乎他们。
　　“轰！”血蟒会长燃烧神力，眼眸盯着罗峰，他神体瞬间升腾起了炽热的血色气息。
　　“给我死！”
　　一道血色残影划过一道弧线，劈开了黑暗，朝渺小的罗峰劈了过去。
　　罗峰站在原地，清晰看到那血色残影正是蔓延血色气息的巨大鳞甲尾巴，巨大鳞甲尾巴宛如劈开混沌世界，朝罗峰笼罩了过来。
　　“呼。”恐怖鳞甲尾巴劈打在罗峰所在处，令大地都猛然一沉，可罗峰却凭空消失。
　　施展着身法《东华》，罗峰一瞬间便到了巍峨的血蟒会长牧炀胸口处，手臂暴涨，手掌如刀刺向血蟒会长的胸口。这一记刀法看似普通，却蕴涵着‘破界九刀之生灭刀’的意境，令罗峰经过一次炼体的完美神体，无尽威势尽皆凝聚在手刀当中。
　　“噗——”这一记手刀，令血蟒会长牧炀脸色大变，他胸口鳞片都凹陷出现裂痕，在恐怖威力下不由倒飞开去。
　　“铠甲类秘宝？铠甲和鳞甲融为一体？”罗峰很清楚自身神体强横，那一记手刀的触感让他确定，那就是一件铠甲秘宝。
　　呼！
　　罗峰瞬间追上倒飞的血蟒会长，手臂高举挥劈，一时间犹如挥劈大斧，也带着大毁灭的意境，瞬间劈在血蟒会长的肩部位置。
　　这一劈，便是罗峰领悟的破界九刀之归墟刀！
　　罗峰闭关一纪多时间，《破界九刀》暂时掌握三刀，分别是生灭刀、轮回刀、归墟刀。其中‘归墟刀’带着大毁灭令一切回归混沌的意境，因为罗峰有摩罗撒掌握的‘毁灭本源大道’参照，方才如此快掌握这一刀。
　　这一刀，也是三刀当中最凶猛、破坏力最强的一招。
　　“咔~~~”血蟒会长已然永恒真神十重境，又有铠甲秘宝护体，更燃烧神力，此刻却依旧觉得一股无可匹敌的威势劈在他的肩膀，鳞甲直接被劈得凹陷裂了开来。
　　“我的铠甲秘宝被劈裂开了？”血蟒会长牧炀只觉得心颤，“这罗河的手刀，简直像一支扈阳军团驾驭军团类秘宝的全力一击，我燃烧神力都无法硬抗。”
　　成长到巅峰的完美神体的爆发，血蟒会长是第一个感受到的。
　　太凶猛了！
　　血蟒会长甚至怀疑，这罗河难道是传说中的无限神体？
　　“轰！”伴随着劈裂开铠甲秘宝，罗峰紧跟着又扑杀过去，显然欲要赤手空拳生撕了这血蟒会长。
　　忽然——
　　嘭！！！
　　一只血色大手凭空出现，狠狠拍击在扑杀过去的罗峰身上。
　　这巨大手掌太大，罗峰体型又太渺小，这一拍，罗峰嗖的倒飞，狠狠撞击在血蟒会总部的建筑上，连续撞碎诸多建筑，引起一片隐藏其中的血蟒会成员哀嚎。
　　“哈哈哈，哈哈哈……”被拍飞的罗峰站了起来，他双眼满是兴奋色，遥看前方，“有意思，这样才有意思。”
　　那一巴掌拍得真痛啊！让整个完美神体都感觉到了疼痛。
　　“没想到，伱竟然还有一件单体类机械流秘宝。”罗峰只觉得血液在沸腾，这一战，从此刻开始才真正痛快。
　　“见过我这件机械流秘宝的，都死了。”无比浓烈的血光当中，传来血蟒会长冰冷的声音。

第29章 弑吴羽翼
　　“我给过你机会，但你非得找死！”那一团浓烈的庞大血光一瞬间分化成三道血光，同时扑杀向罗峰。
　　“哈哈哈，就凭你？”罗峰大笑着，体表爆发出灰蒙蒙劲力，灰蒙蒙劲力充斥四面八方，自然形成领域，正是轮回刀域。
　　罗峰有轮回刀域护体，更施展东华身法，速度比那三道血光还要快，先一步迎向其中一道血光。
　　“嘭！”罗峰脸色微变，当手刀劈在血光上时，只觉得威能都被血光吞噬，并且血光还侵蚀自己手掌。
　　幸好自己经过一次炼体，身体宛如秘宝兵器，抵挡侵蚀大大增强，虽然消耗少许神力，可以自己的神力储量，这点侵蚀自然不值一提。
　　“好强的神体！不过，不管什么炼体秘法，今天都救不了你！”伴随着血蟒会长疯狂的声音，一道道血光仿佛无尽海浪般笼罩向罗峰，罗峰全力抵挡，可依旧无法阻止这些血光的笼罩。
　　“哗！”
　　仅仅一息时间，浓郁的血光便彻底束缚住了罗峰，这些血光化作了一只血色大手，血色大手牢牢抓住罗峰神躯，欲要彻底捏得粉碎。
　　“永恒级机械流秘宝，的确不一样。我即便是完美神体，不燃烧神力也挡不住了。”被血色大手抓住的罗峰丝毫不慌，反而心生感慨。
　　对他而言，这种战斗只是磨砺罢了。
　　永恒真神级机械流秘宝，蕴含着混沌境层次招数，境界上碾压永恒真神级。同时机械流秘宝还可以转化能量，比如弑吴羽翼就是将使用者的能量转化为更强大的能量，储备在弑吴羽翼内。
　　像罗峰的弑吴羽翼，像扈阳十大军团的军团类秘宝都是如此，都蕴含混沌境层次招数。
　　如果双方都使用机械流秘宝，就要看使用者是谁了。
　　像‘魔离枭’这种本身就强横，又驾驭军团机械流秘宝的，自然强到可怕。可是一般的军团，比之血蟒会长这种超强永恒真神驾驭单体类机械流秘宝，差距就不大了。
　　血色大手抓住罗峰，欲要将罗峰捏得粉碎：“死！”
　　罗峰艰难抵挡，在这股压迫下，神躯表面皮肤层都开始裂开。
　　“他的神体竟然扛得住？”
　　这让化作血色大手的‘血蟒会长牧炀’有些不敢相信，他使用机械流秘宝，这罗河没燃烧神力都敢硬抗到现在。
　　“必须得燃烧神力了！”罗峰一瞬间体内神力爆发，按照断东河一脉三大绝学之《断灭》的法门运转，一时间，神力疯狂燃烧，神体威势陡然暴增。
　　《断灭》法门，燃烧神力效果极强。断东河一代代传承者，之所以同层次纵横，主要是靠《断灭》。至于《东华》那是身法，而《不死河》是身死之后复活用的。
　　战斗爆发就靠一门《断灭》！甭管走什么道路，燃烧神力使用这一法门，便可在同层次占据极大优势。
　　“轰~~~”
　　恐怖威势之下，罗峰双臂一震，那血色大手便被震得裂了开来。
　　“什么？”血色大手在远处汇聚成一道血色身影，血蟒会长牧炀不敢相信，“仅仅凭借燃烧神力，爆发的威势竟然超过我的机械流秘宝。”
　　“罗河，你是无限神体？”血蟒会长牧炀开口。
　　仅仅凭借神体燃烧，就能力压永恒级机械流秘宝。血蟒会长自然想到传说中的‘无限神体’，那代表了神体的最高层次。
　　“你慢慢猜吧！”罗峰咧嘴一笑，同时他的右手凭空出现了一柄看似普通的刀，刀身幽暗隐隐带着一抹血光，正是神王级刀胚‘血影刀’！
　　“刀？”远处的血色身影一惊，“到现在才开始拿兵器？”
　　“死吧！”燃烧神力状态下，罗峰的身法、刀法威力都是暴涨。即便境界没有机械流秘宝强大，但罗峰的招数就是威力大。
　　以力破法！
　　罗峰持着一柄刀，便可压着那一团恐怖血光。
　　“嗡~~~”刀光犹如带着吟唱，生灭轮转，一瞬间便不知出了多少刀，每一刀都在追着那一团血光劈刺。
　　血蟒会长牧炀在掌控机械流秘宝时，无形无相，宛如混沌一体，可是每挨罗峰一刀，他都感觉到恐怖破坏力在肆意破坏，令他神力消耗大大加剧。
　　“到底哪冒出来的家伙，仅仅凭借神体爆发手持一柄刀，就能追着我砍？我可是驾驭着永恒真神级机械流秘宝啊。”牧炀只觉得憋屈不甘。
　　******
　　藤蛟军团悬浮在血蟒会总部正上方，无数藤蔓环绕着那小型宇宙领域。
　　姜成荣将军很悠闲，毕竟只要不是疯癫，永恒真神是不敢打破城主府的底线的！藤蛟军团来到这里，只是为了震慑！
　　“嗡~~~”
　　姜成荣借助整个军团机械秘宝‘藤蛟’，清晰感知到血蟒会总部内有两股恐怖的波动，两股波动在疯狂搏杀，威势之强让他都心惊。
　　“好强的波动！”姜成荣暗道，“这股威势都不亚于整个藤蛟军团了！”
　　“血蟒会长牧炀一直很难缠，否则也无法凭借一己之力建立黑暗势力，可战斗的另一方是谁？”姜成荣颇为好奇，“是我熟悉的某位朋友，还是某位新冒出的强者？”
　　扈阳城内藏龙卧虎，姜成荣一时间也猜不出谁会杀到血蟒会总部。
　　……
　　炎风会馆。
　　“馆主，这爆发的波动够强的。”灰雾身影感叹，“这罗河估计也有一件机械流秘宝，凭此机械流秘宝，才敢杀上门去。”
　　“他或许能击败牧炀，但很难杀死。”炎风馆主说道，“到了牧炀这也一层次，几乎没什么短板。除非实力完全压制，否则杀不死。”
　　灰雾身影点头，击败容易，杀死难。
　　他们俩看得兴致勃勃，却也只是看个乐子。
　　作为炎风古国皇族分支‘帝楚一脉’子弟，他们俩修炼的也是帝楚一脉强大秘法。论传承比断东河一脉、晋之神王一脉都要强大。
　　整个扈阳城让他们欣赏的永恒真神，屈指可数。
　　******
　　早就成一片废墟的血蟒会总部。
　　“他这炼体秘法也极强，我血光侵蚀都撼动不了他。”那一团血光被罗峰追杀着，也一次次反扑，但仅仅十余息时间的交手，便让血蟒会长牧炀彻底放弃。
　　“罢了。”
　　“这血蟒会不要了，逃出去后，想办法再劫一笔宝物，尽快换取《浑铁血沙法》！”血蟒会长牧炀心中一定，瞬间开始逃窜。
　　哗！
　　那一团血光瞬间分成九道血光，冲向四面八方。
　　“要逃？”罗峰皱眉，一时间他也难以拦截。
　　“罗河，你我之仇，以后再算！”九道血光逃窜的同时，有声音传来。
　　忽然——
　　嗡！
　　九道血光都看见，在那无尽黑暗领域当中，站在原地的罗峰却忽然披上了耀眼的金色铠甲，更有一对对无比璀璨的金色羽翼绽放开来。
　　六对金色羽翼，在罗峰身后展开！
　　弑吴羽翼，本名‘混沌金翼’，在罗峰完美神力催发下才展露出最强形态。六对羽翼展开的同时，便已经搅动混沌，令周围物质能量都在粉碎，一切回归最原始的‘混沌’。
　　“这是怎么了？”
　　在十亿公里纵横的血蟒会总部一些建筑废墟中，还藏匿着一些血蟒会成员。不管是罗峰，还是血蟒会长牧炀，都不会刻意去杀这些普通成员。
　　所以倒也有不少幸运的还活着，此刻他们看到，远处的黑暗当中，出现了一道道灰蒙蒙气流。
　　这些灰蒙蒙气流席卷之处，破坏的建筑、半空中的一些天地之力，一切都被同化！全部都化作这些灰蒙蒙气流。
　　“嗡~~~”无尽恐怖的混沌之力彻底笼罩了那九道血光，其中八道血光瞬间崩溃粉碎，只剩下一道血光残存。
　　这道血光在混沌之力压迫下，显现出了血蟒会长牧炀的真身。
　　“掌控混沌？”血蟒会长牧炀竭力挣扎，却觉得这混沌之力太过恐怖，令他反抗不得。
　　他抬头看向远处。
　　在黑暗之中，混沌气流簇拥之下，背负六对耀眼金色羽翼的罗峰一步步走来，他每一步都仿佛践踏整個领域。
　　“你也有机械流秘宝，伱这秘宝的混沌境招数是‘掌控混沌’？”血蟒会长竭力挣扎，却挣扎不开，“你一个永恒真神，施展机械流秘宝为何会这么强？”
　　双方都是施展机械流秘宝，可弑吴羽翼绽放，掌控混沌之下，血蟒会长根本无法反抗。
　　罗峰看着对方。
　　双方的确都是使用机械流秘宝，但罗峰以‘完美神力’为基础能源驱动整个弑吴羽翼，完美神力经过弑吴羽翼转化凝练，已然不亚于真正的混沌主宰的神力，再施展弑吴羽翼的混沌境招数‘掌控混沌’，威势可想而知。
　　如果换一个血脉修行道路的永恒真神，神力要比罗峰劣质得多，同样驱使弑吴羽翼，威力可就差太远了。
　　“既然要死，就别问那么多了。”罗峰已然走到近前。
　　“噗！”
　　罗峰身后的六对羽翼，忽然光芒一闪，掠过血蟒会长躯体。
　　本就被彻底压制的血蟒会长眼睛瞪大，羽翼如刀，已然掠过他的胸口，也掠过了他的真神之心。
　　“罗河，我给你准备了一份大礼，哈哈哈……”血蟒会长笑着，意识也彻底消散。扈阳城内的一方黑暗势力首领，就此彻底身死。
　　罗峰一挥手，将血蟒会长尸体，遗留的铠甲、机械流秘宝等等所有物品全部收起。
　　“该走了。”罗峰环顾一眼周围，觉得战利品彻底收齐，便猛然扩张自己的小型宇宙领域。
　　“嗡~~~”
　　外界负责镇守的藤蛟军团，忽然发现那黑暗小型宇宙领域陡然扩张，哗——大量黑暗蔓延四面八方，但蔓延的同时，也迅速溃散消失。
　　待得黑暗彻底消失，露出了一片废墟的血蟒会总部。
　　至于罗峰？自然早就不在了。
　　“主人呢？”在远处旁观群体中的摩罗撒、墨玉青岩都在看着。
　　“摩罗撒，你带青岩先回去。我还有事要办。”罗峰心灵传音。
　　“是，主人。”摩罗撒了然，当即拉着墨玉青岩悄然离去。

第30章 谁杀的？
　　藤蛟军团高悬当空，无形力量笼罩着血蟒会总部废墟，将其中幸存的一个个血蟒会成员给裹挟着挪移出来，一时间十亿公里纵横的庞大总部深处，有数百万成员被挪移出来。
　　“一番交战，这些血蟒会成员只活下来十分之一二。”姜成荣俯瞰下方，微微摇头。
　　“活下来的，几乎都是躲在地底深处的。”身旁副将说道，血蟒会总部的确有大量地下建筑，起源大陆大地足够厚重稳定，才在这场恐怖交战中幸存下一两成的成员。
　　“嗯？”
　　姜成荣将军以及一旁副将，都发现炎风会馆暗殿发来的最新悬赏任务，每次悬赏任务变化，暗殿才会主动向客户们发送。
　　悬赏任务显示：暗杀血蟒会长牧炀的任务，已经完成！
　　“血蟒会长死了？”副将吃惊，这片废墟看不见永恒真神尸体，他们的确不知道死伤情况。
　　“炎风会馆确定死亡，那就是真的死亡。”姜成荣点头，炎风会馆暗殿既然发布一则则暗杀任务，自然有十足把握确定目标的生死。
　　副将郑重道：“我们整个藤蛟军团，都奈何不得血蟒会长。可他现在被杀了……”
　　“动手的强者，比我们整个军团都要强！”姜成荣感慨，“也不知道动手是谁。”
　　呼！
　　远处一群身影穿梭虚空而来，为首的正是整個扈阳十大军团的总统帅‘魔离枭’，魔离枭面容有些苍老，燃烧紫色火焰的双眸扫视这一方战场。
　　“你主持藤蛟军团，我去迎接魔离统帅。”姜成荣将军吩咐一声。
　　“好。”副将立即应道。
　　扈阳十大军团，每个军团满员都有两名永恒真神、超过两万虚空真神、超过两千万精锐真神。这都是双倍配置！要时时刻刻确保有一位永恒真神、过万虚空真神、过千万精锐真神在军团机械流秘宝当中。
　　这样他们可以换班交替，即便某位永恒真神出了意外，也不影响军团的行动。
　　“呼。”
　　姜成荣将军飞出巨大的藤蛟军团，亲自迎接魔离枭统帅。
　　“魔离统帅。”姜成荣将军飞到一旁。
　　“炎风会馆确定，血蟒会长已死。”魔离枭看着前方广阔的血蟒会总部废墟，“在扈阳城，能杀死血蟒会长的屈指可数！”
　　“是啊，逃都逃不掉，硬生生击杀。”姜成荣也点头，随即道，“他们交手一直是在血蟒会总部内，我第一时间将幸存的血蟒会成员们全部挪移到一旁，他们没有破坏战场。”
　　魔离枭轻轻点头。
　　嗡~~~
　　一念起，便有无尽黑雾弥漫，彻底笼罩血蟒会废墟，仔细检查废墟痕迹。根据废墟残留的痕迹，是能够推断出一些交手情况的。
　　“这里的物质以及天地之力，在不久前，被彻底粉碎熔炼为混沌之力。”魔离枭仔细观察，说道，“这不是血蟒会长的手段。”
　　姜成荣点头：“看来动手的那位，应该拥有一件能掌控混沌之力的机械流宝物。”
　　“仅仅凭借一件机械流宝物，可杀不了血蟒会长。”魔离枭轻轻摇头，“你驾驭的还是军团机械秘宝，你能杀血蟒会长？”
　　姜成荣将军笑笑：“动手的这位，比我强太多了。”
　　“很强，而且不是我熟悉的那几位。”魔离枭皱眉道，“这扈阳城，来了一位陌生的强者！”
　　他们俩的交谈，身后跟着的一众手下们都不敢吭声。
　　魔离枭身侧是他最喜欢的小徒弟‘高吴水’。
　　高吴水听着，心中也暗惊。
　　在他心中……他师父，就是整个扈阳城的擎天之柱！姜成荣将军也是极强大的永恒真神。而现在这位神秘强者，显然连他师父都颇为忌惮。
　　“必须得尽快查清他的身份。”魔离枭开口。
　　“只要那位神秘强者去领取悬赏，那炎风会馆肯定知道他身份。”姜成荣将军说道，“但是炎风会馆是不会出卖客户的。”
　　魔离枭点头：“只要不是站在食国那边，对我们就是好消息。”
　　食国经常侵略周边，扈阳城作为边境城池，压力自然很大。
　　……
　　梦花楼内。
　　熵天炎和桑水云在一座殿厅内相对而坐，彼此饮酒闲聊，他们俩是经常光顾梦花楼的。
　　“嗯？”他们俩也都收到炎风会馆暗殿发来的最新悬赏任务。
　　“血蟒会长死了？”熵天炎惊讶，“这可是整个扈阳城内的霸主之一啊，我看见他都是躲着走，谁能杀他？”
　　羽翼男子桑水云一身颓废气息，即便这则消息，他依旧不在意，随意道：“既然建立黑暗势力，又一直打打杀杀，最终被其他强者所杀，不是理所当然吗？”
　　“也是，杀多了终于碰到厉害对手了。”熵天炎点头，眼中有着兴奋，“不过我还是很好奇，到底谁动的手。”
　　“想那么多作甚，时间久了，自然就知道了。”羽翼男子桑水云悠然看着杯中酒。
　　……
　　“谁能杀死血蟒会长牧炀？”一位正在做着美食的瘦小老者忽然一怔，随即嘴角微微上翘，“扈阳城越来越有意思了。”
　　……
　　“悬赏任务中，血蟒会长的赏金排在第五，我是排在第四，赏金还更高些，他会不会盯上我？”同样是黑暗势力首领的傀影楼主‘淳狱一’得知消息后，却是心头一紧。
　　……
　　这一刻，整个扈阳城但凡是炎风会馆暗殿客户，都得到了最新悬赏任务。血蟒会长已死的消息，这自然在整个扈阳城引起了一场骚动。
　　貂容衍被杀？影响比较小，毕竟貂容衍比较弱。
　　可血蟒会长被杀，那就了不得了！毕竟扈阳城能杀他的那几位，每一个动一动，都是令扈阳城颤一颤的。
　　“是那几位？还是新来的强者？”各方势力都很想知道。
　　……
　　赞云会长坐在天云楼顶层，他拿着传讯令。
　　“杀我者，是罗河！他凭借一件极强的机械流秘宝，杀了我！他的机械流秘宝远超我的秘宝‘生命血河’，我的‘生命血河’价值150万宇宙沙，他的机械流秘宝至少值500万宇宙沙！”血蟒会长临死前给赞云会长发了一道讯息以及一幅画面。
　　画面是罗峰背后六对金色羽翼展开，混沌气流环绕左右的可怕场景。
　　“是罗河？”赞云会长有些吃惊，“他身上的六对羽翼是普通秘宝，还是机械流秘宝？”
　　机械流秘宝很多是可以融入体内，外表看不出的。
　　并且整个起源大陆漫长历史上，永恒级机械流秘宝诞生的数量不知有多少，单单扈阳城，扈阳军团就有十大军团类秘宝，扈阳卫也有弱一些的军团秘宝。单体类机械流秘宝也很多。
　　“能杀血蟒会长，他的实力，直逼魔离枭和血云。”赞云会长确定这一点。
　　……
　　魔离一族如今掌控者‘魔离蒙’同样收到了血蟒会长临死前发来的一道讯息和一幅画面。
　　“杀我者，是罗河！他凭借一件极强的机械流秘宝，杀了我！他的机械流秘宝远超我的秘宝‘生命血河’，我的‘生命血河’价值150万宇宙沙，他的机械流秘宝至少值500万宇宙沙！”一模一样的讯息。
　　魔离蒙看着这讯息以及罗峰弑吴羽翼展开的画面。
　　“两件机械流秘宝，算起来就有650万宇宙沙了。更别谈他身上携带的其他宝物。”魔离蒙感慨，“这就是故意要借我的刀啊，我都忍不住动心。”
　　“可是这罗河太神秘，我根本不清楚他底细。”魔离蒙轻轻摇头，“这一则消息，不适合告诉父亲。”
　　他的父亲，便是魔离枭。
　　“我父亲，是魔离一族的支柱，我不能让他冒大风险。”魔离蒙已然确定，就当没看到这消息。
　　……
　　血蟒会长临死前，通过因果传讯令，将这一道讯息传给了扈阳城内的五方势力。这五方势力有一共同点，背景都很大！都能从其他地方调来一些恐怖强者。
　　******
　　扈阳城外。
　　无尽荒野之中，地底深处却是钻出了一只漆黑毒虫，这漆黑毒虫钻出来后，自然化作一道身影，正是干瘦的副会长牧蔺。
　　“我当初炼毒虫之体，就是看在它的保命能力够强。”牧蔺副会长遥看远处的扈阳城，“我的本命毒虫一直藏匿在城外。”
　　“那罗河的确可怕，按照炎风会馆发送的悬赏任务，会长他也死了。”牧蔺副会长轻轻摇头。
　　他这本命毒虫携带的是普通传讯令，靠近扈阳城才能收到暗殿信息，普通传讯令没有‘因果传讯令’那般神奇，传讯范围有限，但是也不会被因果锁定。
　　牧蔺副会长可比他的同族‘会长牧炀’谨慎太多了。
　　“该走了，远离扈阳城。否则被那罗河发现，辛苦炼就的大量毒虫又得化作灰烬。”牧蔺副会长的确是惧怕罗峰了，“九姜混沌州三座大型城池，去许阴城！”
　　牧蔺副会长做出决定，当即朝许阴城进发。
　　……
　　扈阳城内，城主府。
　　三道神力化身并肩而立，都看着全城监控。
　　正是凭借着全城监控，城主府才能时时刻刻了解所有黑暗势力的动静，再配合‘身份令牌’的位置锁定，才能确定黑暗势力杀了哪些真神。
　　普通真神，个个都有身份令牌，必须定期缴纳居住费，否则就会被驱逐出城。
　　“如果动手的那位，以小型宇宙领域隔绝探查，我们是查探不到他的踪迹的。”一位白发身影说道。
　　“先看看，说不定能发现呢。”扈阳城主三只眼观察着监控记录下的场景。
　　魔离枭统帅也在一旁，默默看着。
　　扈阳城是大量机械流强者联合建造，监控记录下的所有场景，至少会保存超过一纪。所以可以查看过去的一些场景。
　　“看！”白发身影、扈阳城主、魔离枭统帅都精神一震。
　　全城监控清晰可见——
　　罗峰和摩罗撒、墨玉青岩分开后，独自一人走到血蟒会总部正门前，之后才是忽然黑暗凭空出现，彻底笼罩了血蟒会总部。
　　“是他。”扈阳城主兴奋道，“是罗河！”
　　“他没有遮掩隔绝探查，而是就这么公开走到血蟒会总部前。”魔离枭统帅点头道，“他是故意如此的。”
　　任何一个永恒真神，都是能够以小型宇宙领域隔绝窥探，令全城监控发现不了的。
　　“整个扈阳城，只有我们城主府一直在监察全城。所以他只是不瞒着我们。”白发身影说道，“这位罗河，对我们城主府，是善意的。”
　　魔离枭统帅、扈阳城主听了都点头。
　　起源大陆时空稳定，要时空回溯查看过去发生的事？扈阳城没谁能做到。
　　所以唯有时时刻刻监控全城的城主府，才能回看罗峰来到血蟒会总部的那一幕场景。
　　……
　　罗峰离开血蟒会总部后，一路飞行，此刻已然遥遥看见远处的炎风会馆。
　　“城主府监察全城，应该能查到我来到血蟒会总部的那一幕吧。”罗峰想着，在城主府和食国潜伏势力当中，他自然会偏向城主府一方。
　　想着的同时，罗峰已然飞临炎风会馆：“该领悬赏了。”
　　——
　　感谢打赏的两位盟主：ZY城府，木已成舟0919。

第31章 盘点收获
　　罗峰飞到炎风会馆主楼正门前，上次负责接待罗峰的侍者早就在等待了。
　　“神君。”侍者立即上前笑道，“副馆主吩咐了，让我请神君过去。”
　　“副馆主？”罗峰微微点头，“前面带路。”
　　侍者带着罗峰离开主楼位置，飞入炎风会馆整个建筑群深处，落在一座小楼前，小楼的门是开着的。侍者说道：“副馆主已经在里面等神君了。”
　　罗峰点头，便走入这座小楼，侍者则是在外面守着。
　　小楼内。
　　一道灰雾凝聚的身影正坐在那，灰雾凝聚的两个窟窿似乎是在‘笑’看着罗峰。
　　“罗河神君，请坐。”灰雾身影亲自帮忙倒酒。
　　罗峰坐在对面。
　　“尝尝这杯酒如何？”灰雾身影说道。
　　罗峰端起酒杯，便看到酒液泛起寒气，隐约有恐怖异兽在咆哮，罗峰颇为好奇端起来，轻轻喝了一小口，只觉得一股清凉蔓延在灵魂当中。
　　“这酒，是取神王级异兽‘万界冰风兽’的血液为原材料所炼，对灵魂有滋养之效，悟性都能有所提升。”灰雾身影说道，“服用一杯，效果可持续一天。”
　　“提升悟性？”罗峰吃惊。
　　万界冰风兽？在断东河一脉传承中倒是有所记载，这头神王级异兽是由寒冰构成，它的寒冰鳞甲上自然孕育了大量的宇宙，宇宙数量太多，堪称万界。
　　它呼吸的‘风’都有本源大道的些许威能，所以很久以前被称作是‘万界冰风兽’。它在起源大陆现身没多久，就被炎风古国给活捉了去！一直养着，也一直提取它身体材料炼制各种宝药、美酒等等。
　　“当初我从炎风古国出来，就带了些。只有我佩服的朋友，我才会拿来招待。”灰雾身影说道。
　　“副馆主过誉了。”罗峰的确感觉这股清凉一直蔓延在灵魂中，灵魂思考运转速度都大大提升，想必‘悟性’也如对方说的那般有所提升。
　　灰雾身影摇头：“在虞国这等较为偏僻之国，资源终究有限，能在永恒真神阶段一对一能杀死血蟒会长的，都很厉害！”
　　罗峰笑了。
　　也对，血蟒会长各方面积累都极深，又使用机械流秘宝，实力的确超强。永恒真神要杀他？的确艰难。像血云、魔离枭那都是神国培养出的精英。
　　“我今天来这，是为了领取悬赏。”罗峰说道。
　　“在你们交手之前，只有罗河神君你接取任务。而且接取任务后，很快血蟒会长就死了。”灰雾身影说道，“但按照炎风会馆暗殿的规矩，你还需要拿出击杀他的凭证。”
　　“只有你接取任务，所以只要拿出尸体，或者尸体残骸，或者他主要的兵器宝物，都可以。”灰雾身影说道。
　　如果同时有好几个强者接任务，那么炎风会馆审核确认就要严格得多。
　　“这个行吗？”罗峰一翻手拿出了血蟒会长死后遗留的铠甲，铠甲上有着好几道不起眼的裂痕伤口。不过作为永恒级铠甲秘宝，只要以神力孕养，这些裂痕伤口都能慢慢愈合。
　　灰雾身影看了眼，微笑点头：“可以！”
　　“这是16万宇宙沙的赏金！”灰雾身影轻轻一挥手，罗峰面前便出现了一玉瓶。
　　罗峰接过玉瓶，神力渗透一查探，便发现了里面16万颗宇宙沙。显然炎风会馆早就预备好了。
　　“如果罗河神君携带的大量宇宙沙不需要立即使用，可以暂存在炎风会馆。”灰雾身影笑道，“可以在整個起源大陆任何一个炎风会馆进行兑换。”
　　“不必。”罗峰起身。
　　他知道炎风会馆有存储业务，特别是那些强大修行者死后，又没有安排继承者的。那他们存储在炎风会馆的，自然就变成会馆的了。
　　“副馆主，我就先告辞了。”罗峰说道。
　　灰雾身影起身相送。
　　待得罗峰离去，这小楼内凭空出现了一名壮硕男子。
　　“馆主，你不和他聊几句？”灰雾身影看着壮硕男子。
　　“能够一己之力杀死血蟒会长，一般都有些来历。要么是神国培养的精英，要么是有些奇遇，历经大量磨砺……可是这个罗河，炎风会馆之前没有任何记载。”壮硕男子轻轻摇头，“我觉得他就像是一团迷雾。”
　　“二叔，你不觉得他太随意了吗？大白天直接杀进血蟒会总部，宰了血蟒会长。杀完，就立即来我们炎风会馆领赏金。”壮硕男子皱眉，“他难道猜不出，扈阳城应该有不少势力会盯着炎风会馆大门。他这个时候来炎风会馆，肯定被不少势力发现了。”
　　灰雾身影点头：“是的，他的确太随意了。”
　　“说明，他没将那些势力放在眼里。”壮硕男子笑了，“只是有一点很确定，他很看重这赏金。”
　　“绝大多数修行者都得为资源奔波啊。”灰雾身影感慨，主持炎风会馆期间，看惯了为了财富不择手段的永恒真神们。
　　******
　　扈阳城，混沌甲913号洞府。
　　“罗撒神君，我在这守着就好了。”墨玉青岩正在洞府大门近处的一处小楼内静修，而摩罗撒也在一旁盯着洞府正门。
　　“别管我。”摩罗撒训斥了句。
　　“哦。”墨玉青岩立即闭嘴，不敢多说。
　　摩罗撒耐心等着。
　　终于洞府阵法运转，大门自然开启，罗峰从外面飞了进来。
　　“主人。”摩罗撒瞬间窜出去来到罗峰近前，讨好笑着。墨玉青岩也立即跟出来在一旁候着。
　　罗峰一看摩罗撒样子，笑道：“放心，你的食物我尽量帮你保留了。”
　　“谢谢主人。”摩罗撒大喜。
　　“青岩，抓紧好好参悟法则。”罗峰嘱托了句。
　　“是。”墨玉青岩立即应道。
　　随即罗峰带着摩罗撒先去地下大殿了。
　　“主人真是厉害，直接杀进血蟒会总部，也不知道那血蟒会长是死是活。”墨玉青岩想着，又回到一旁小楼，罗峰越强大，他自然越充满期待。
　　毕竟他若是通过考验，是有望拜师的。
　　墨玉青岩盘膝坐在小楼内，开始仔细参悟十大基础法则。
　　……
　　地下大殿，星辰塔内。
　　罗峰一挥手，将来魔副会长、血蟒会长牧炀他们俩的尸体都扔了出来，两具庞大的尸体气息颇为恐怖。
　　“两具尸体？”摩罗撒眼睛一亮。
　　“还有一位副会长是毒虫之躯，化作百万毒虫。”罗峰说道，“我摧毁百万毒虫，他也就彻底湮灭消失。不过我怀疑他可能还活着，因为这种毒虫之体，修炼得足够厉害，一只毒虫便是一条性命。不过他实力较弱，也没必要在意。”
　　摩罗撒点头，眼神炽热看着血蟒会长尸体：“还是要强者的尸体，这血蟒会长血脉估计达到永恒真神十重境了，而且他主修的血脉也很强大。”
　　“伱喜欢就好。”罗峰点头便去了星辰塔另一层空间。
　　摩罗撒便盘膝坐下，开始吸收这两具尸体蕴含的强大血脉、种种能量。
　　……
　　罗峰独自在星辰塔的一层空间内。
　　“看看这次一共有多少收获。”罗峰一挥手，将此次血蟒会总部之行的战利品都取出来。
　　“好家伙，这血蟒会长怎么会携带如此多宇宙沙？”罗峰看着面前这些储存宇宙沙的宝物，略一统计，不由吃惊，“算上两位副会长身上携带的，再算上赏金，宇宙沙便超过98万颗！”
　　这笔巨额的宇宙沙，让罗峰很惊喜。
　　“永恒真神的资源，要么用在修行上，要么换取强大宝物。”罗峰很惊讶，“这血蟒会长随身携带如此多宇宙沙，倒是出乎我所料。”
　　“二次炼体的资源，应该够了。”罗峰又喜悦看向旁边悬浮着的血色圆盘，血色圆盘有光泽流动，仔细观察，却发现内部有着浩浩荡荡的血河在流动。
　　罗峰一伸手，握住血色圆盘，完美神力渗透进去。
　　嗡~~~
　　完美神力灌入后，迅速就炼化这件已经无主的机械流秘宝，并且从中得到大量信息。
　　“永恒真神级单体类机械秘宝‘生命血河’？”罗峰暗暗吃惊，“凭借这件机械秘宝，可以将神体化作一条血河，几乎毫无破绽。”
　　“不管是护身、杀敌、遁逃、侵蚀、分身……这生命血河具有混沌特性，非常强大。”
　　“从价值判断，我的弑吴羽翼估值在100万宇宙沙左右，而这一件‘生命血河’估值在150万宇宙沙左右，还要更高些！”罗峰做出推断。
　　永恒真神级机械流秘宝，借之掌握部分混沌境威能，这已经是整个起源大陆最顶尖了。估值一般在50万宇宙沙到500万宇宙沙之间，并没有本质的差距。
　　像500万宇宙沙的机械流秘宝，更像是几件机械流秘宝的完美结合体！
　　“嗡~~~”
　　罗峰一念，便将自身足足百分之一神力尽皆灌入这血色圆盘内，虽然对‘生命血河’这件机械流秘宝没有仔细研究，但凭借完美神力，拿到手便能粗糙使用。
　　“轰隆隆~~~”血色圆盘震颤着。
　　罗峰百分之一的神力，也比‘无限神体’永恒真神的神力量还要庞大。
　　一条要席卷一切吞噬一切的血河形成了，它仿佛要将万事万物淹没，令一切都回归混沌，融入血河。
　　罗峰看着眼前悬浮的这可怕的血河，露出笑容。
　　“如此厉害的宝物，血蟒会长糟蹋了！”罗峰感慨，论对敌，弑吴羽翼可没有这‘生命血河’难缠可怕。
　　——
　　感谢两位新打赏的盟主：叁原，改个新名字。

第32章 坐山客闯轮回
　　“以后，得好好研究这‘生命血河’。”罗峰想着，“这也能提升我对混沌法则的理解。”
　　参悟混沌法则很难。
　　所以需要多条道路并行，比如罗峰居住在混沌之墟旁，近距离观察参悟，这是一条路。
　　修炼一些直指‘混沌境’的秘法，比如《破界九刀》《混沌大力图》《断灭》《东华》等等，修炼越深，对混沌法则理解会越深。像《断灭》《东华》这两大法门更是直指神王级。
　　而永恒真神级机械流秘宝‘弑吴羽翼’‘生命血河’，都蕴含混沌境招数。细细参悟，也同样能增加对混沌法则的理解。
　　多条道路并行，且还得天赋极高者，方才有望成为混沌主宰。
　　罗峰毋庸置疑，能领悟《列元术》，能修成匪夷所思的完美神体，天赋之高，便是神王坐山客都为之惊叹。
　　“这次收获比我预料的大。”罗峰盘点完这些宝物，98万多宇宙沙、价值150万宇宙沙左右的‘生命血河’机械流秘宝，是本次最大收获。
　　至于永恒真神级铠甲、兵器秘宝、宝药、异兽材料等等各种收藏品累加起来，也接近20万宇宙沙。
　　“这血蟒会长，还挺富有！”罗峰很满意，他也清楚有这么大收获，也有些运气。毕竟绝大多数的强者，都会将宇宙沙用掉！
　　宇宙沙放在那，只是一笔财富。用掉了，才能增加自身底蕴。
　　“喝了炎风会馆副馆主的那一杯好酒，悟性似乎有所提升。”罗峰收起宝物后，便盘膝坐在星辰塔内空间，开始试着参悟混沌法则。
　　只要一凝神感知，便能感知到隔壁‘混沌之墟’彻底显现的实质化混沌法则。
　　“浩如烟海。”罗峰仔细观看。
　　万事万物，都源于混沌。
　　完整的‘混沌法则’要悟透，难度可想而知。
　　……
　　此刻距离罗峰洞府并不算远的‘混沌甲3号洞府’，那是魔离家族的超大型洞府。
　　“血蟒会长死了，他真死了。”貂容绮也是炎风会馆暗殿客户，自然第一时间收到消息。
　　悬赏任务完成，她的4万宇宙沙赏金彻底被扣除。
　　如果任务没完成，任务发布者是可以撤销任务，扣除一成费用后，其他赏金都能返还的。
　　“哈哈哈……死了，他死了。”貂容绮眼中含泪，似哭似笑，在父亲以及同族们死去后，她只有报仇的念头。而仇敌如此快死去，却又让她有些恍惚。
　　“小绮，之前护卫们和你一起去火界食馆，拜访那罗河。血蟒会长的死，和罗河有关？”魔离绯云有所猜测。
　　“是罗河杀的！”一道声音响起。
　　魔离绯云、貂容绮转头看去，走来的正是魔离蒙。
　　“父亲。”魔离绯云惊讶道，“杀血蟒会长的，真的是那罗河？”
　　“是。”魔离蒙点头，他可是收到血蟒会长临死前传讯的，他有些心情复杂看向貂容绮，“真没想到，你去见一趟罗河，罗河真帮你出手了。”
　　貂容绮问道：“罗河上尊可还好？”她如今是无比感激罗峰的，做奴仆都是心甘情愿。
　　“他当然好。”魔离蒙慨叹，“整个扈阳城，如今敢得罪他的能有几个？”
　　“你是如何请他帮忙的？”魔离蒙问道。
　　貂容绮摇头：“我只是说了情况，罗河上尊便答应帮忙，他什么都没要我的，只是让我回来，天黑前就能得到消息。”
　　魔离蒙一听，若有所思：“倒是豪爽果决。”
　　从这些事，魔离蒙便能窥见罗峰的一些脾性。
　　“我是不是得去拜访他，感谢他？”貂容绮有些犹豫，“只是这样一来，外界可能猜到是罗河上尊动手。”
　　“不要急。”
　　魔离蒙摇头，“如今扈阳城各方势力都在关注他，要拜访他的也有很多。我们可以等一等，几天后，我带你悄悄去拜访他。”
　　魔离蒙也是永恒真神，小型宇宙领域能隔绝周围窥探，自然可以悄然拜访。
　　“好。”貂容绮应道。
　　……
　　魔离蒙的确没猜错，扈阳城内想拜访罗峰的势力有不少。
　　虽说‘杀血蟒会长的是罗河’这一消息暂时比较隐秘，但一来，城主府观察过去场景，已经发现是罗峰。二来，血蟒会长临死前传消息给了五方势力。
　　这么多强者知晓，随着时间，自然会在扈阳城高层慢慢传开。
　　“罗河神君，赞云前来拜访。”赞云会长站在罗峰洞府门外，颇为谦逊。
　　“嗯？”
　　赞云会长等了一会儿，整个洞府大门依旧关闭没反应，这才无奈转身离去。
　　此刻。
　　罗峰洞府内部。
　　“今天第三位贵客了吧？”墨玉青岩忍不住道，“我们就这么一律拒之门外？”
　　摩罗撒悠然在一旁说道：“只要主人在闭关修行，甭管是谁，一律无需理会。”
　　“之前三位贵客都是永恒真神……”墨玉青岩还是颇有压力的，在他心中高高在上的永恒真神们如今一个個吃了闭门羹。
　　摩罗撒嗤笑一声：“你等着吧，今天来拜访的永恒真神会有很多。时间久了，你就习惯了。”
　　“我明白。”墨玉青岩也在心理调节，他一个小小真神，得习惯主人的做事风格。
　　“专心参悟十大基础法则，你的参悟太慢！”摩罗撒摇头，作为掌握毁灭本源的界兽，理解十大基础法则，就和吃饭喝水一样容易。
　　他只要随着时间慢慢成长，对毁灭大道理解都会越来越深，直至彻底领悟那一天。在他看来，墨玉青岩悟性是真一般。
　　“哦。”墨玉青岩乖乖应着。
　　“罗河神君，烛游前来拜访。”外面又传来声音，是扈阳城威名赫赫‘烛氏一族’的一位永恒真神。
　　墨玉青岩没有理会，而是专心参悟法则。
　　******
　　家乡，原始宇宙区域，罗峰的小型宇宙内。
　　在一颗繁华的人类星球上，罗峰和徐欣穿着短袖，戴着亲手编的草帽，悠然坐在一家餐厅的露天区域，一边喝着饮料一边闲聊。
　　“罗峰，伱说你儿子拼了命，实力也没任何提升。为什么还那么拼？”徐欣摇头，“上次家庭聚会，一大家人就罗海没到！”
　　罗峰笑了笑，他的目光穿过时空，看到正在签合同的罗平，以及正在巨型黑洞深处独自修行的罗海。
　　两个儿子完全走向不同道路。
　　罗平对修行已经没任何兴趣，罗海对修行道路却很狂热。
　　“罗海有斗志，那是好事。”罗峰笑道，“毕竟无限寿命，总得有点追求。”
　　“他才宇宙尊者，后面还有宇宙之主、真神！即便有突破又能怎样？”徐欣说道，“看他这么拼命，我有时候也心疼。”
　　“你不心疼我？”罗峰反问。
　　徐欣瞥了他一眼，当初她一直为罗峰担心，特别是经历些生死危机时，她比谁都慌。可悠悠时间过去，她已经很坦然应对一切。
　　“心疼，怎能不心疼你。”徐欣笑笑。
　　罗峰这才端起饮料，美滋滋喝起来。
　　他在起源大陆那边的确小心谨慎，可是在家乡的‘神力化身’却一直很悠闲，经常陪着妻子满世界闲逛，乐在其中。
　　毕竟一千亿光年直径的小型宇宙内，无数人类繁衍，也孕育出了无比璀璨的文化，罗峰、徐欣一处处闲逛，至今才逛了冰山一角。
　　“始祖。”遥远处，星空中一位宇宙之主恭敬道，“我路过‘坐山客’的小型宇宙时，发现他的小型宇宙在迅速扩张变大。”
　　在罗峰的小型宇宙内，只要提到始祖，罗峰自然会留心。
　　“坐山客的小型宇宙，迅速变大？”罗峰一惊。
　　“怎么了？”徐欣察觉到不对。
　　“老师的小型宇宙在扩大，我们去看看。”罗峰带着妻子徐欣，驾驭一艘飞船类秘宝，穿梭空间直奔师父坐山客小型宇宙所在处。
　　罗峰毕竟是‘完美神体’永恒真神，即便只是一缕神力凝练成的神力化身，依旧是真神们难以匹敌的。
　　呼！
　　飞船类秘宝停在混沌气流中，此刻周围也有其他真神、宇宙之主赶到，个个都观看着那正在扩大的小型宇宙。
　　“始祖。”
　　“始祖。”
　　“银河领主。”
　　罗峰、徐欣一出现，周边众真神、宇宙之主们个个恭敬无比。
　　人类族群的强者们自然尊称‘始祖’，现如今人类族群共有两位始祖，一位是原祖，一位是银河始祖‘罗峰’。他们俩的小型宇宙一个数十亿光年，一个千亿光年，都是人类族群繁衍生存之地。
　　罗峰解决了界兽危机，又救出了原祖，并且罗峰小型宇宙要大太多。人类族群内，罗峰地位的确比原祖要更高些。对此原祖也毫无意见，毕竟他的《九魇界》也是罗峰传授。
　　“嗯。”罗峰应了声，便遥遥看着那颗正在扩张当中的小型宇宙。
　　“老师一旦突破到虚空真神，就必须去闯轮回了。”罗峰想道，“老师……终于要去起源大陆了吗？”
　　——
　　新增加五位盟主：哥是个妖孽、木头会自燃、月夜紫峰、|莫问前程|、见得风是得雨
　　感谢大家的支持！

第33章 魔离蒙的提醒
　　随着时间，来到这里的强者越来越多。
　　原祖神力化身、混沌城主、真衍等一个个赶到。一位虚空真神诞生，在原始宇宙一带是了不起的大事，观看者极多。
　　“罗峰。”洪、雷神他们俩也乘坐秘宝抵达。
　　“大哥，二哥。”罗峰微笑点头，他们三个当初从地球一路走出来，感情自然不同一般。
　　“坐山客前辈一旦突破，就要闯轮回了吧。”洪说道，他毕竟也是真神，罗峰早就嘱托过他们，即便有突破把握，也不要着急，先和罗峰、原祖商议过后再决定突破时间。
　　罗峰看着远处：“对，突破后，一年之内必须闯轮回。”
　　“哥。”罗华带着父亲罗洪国、母亲龚心兰在‘西莫’护持下，也来到这里。
　　“坐山客前辈是你的老师，他即将要闯轮回，我们自然也得来。”罗洪国说道，坐山客是罗峰老师的事，在原始宇宙一带已是众所周知的事。
　　罗峰微微点头，又继续看着那颗扩张中的小型宇宙。
　　小型宇宙扩张持续一个多月时间，达到七十二亿光年直径才停下。
　　“呼。”
　　一道老者身影飞出了小型宇宙，正是坐山客。
　　罗峰独自迎上去。
　　“老师。”罗峰飞到近处。
　　“我来到原始宇宙这么久，该回去了。”坐山客慨叹说道，虽然在原始宇宙一带生活了一個多轮回时代，可这里终究不是他的家乡。
　　“现在就去闯轮回？”罗峰看着坐山客。
　　坐山客点头：“就现在。”
　　“以后，我们怎么见面？”罗峰询问。
　　师父抵达起源大陆后，是要转世投胎的，留在原始宇宙一带的神力化身也会溃散。到时候就很难相见了。
　　“该见面时，自会见面。”坐山客微笑看着自己的弟子，“我来到原始宇宙一个多轮回时代，最大的成就，就是收了你这个弟子。”
　　“平庸弟子，主要靠师父提携。但真正耀眼璀璨的弟子，师父仅仅只是给一份助力罢了。”坐山客看着罗峰，“你能走到哪一步，终究靠你自身。”
　　罗峰点头。
　　“记住，不要急。”坐山客提醒，“当你足够强大时，帮我报仇只是顺其自然的事。当你实力不够，强行掺和，只会送命。”
　　“我懂，我有耐心。”罗峰点头。
　　坐山客点头：“我去闯轮回了，不必送了！”
　　说完，坐山客向远处的众多强者们微微一点头，便朝倾峰界‘轮回通道’方向飞去。
　　罗峰遥遥看着这幕。
　　……
　　一切如计划，师父坐山客闯轮回抵达起源大陆后，很快就施展转世秘法，投胎成为起源大陆的本土生命。
　　“罗峰。”混沌城主迅速赶来。
　　“老师。”罗峰迎接，自己从地球一路成长起来，真衍、混沌城主、坐山客，这三位老师都给予自己很大的帮助，他也一直很敬重这几位老师。
　　“坐山客的小型宇宙开始崩溃了！”混沌城主焦急道。
　　罗峰点点头。
　　“他是你老师，你不担心？”混沌城主疑惑，“而且伱和人类众多真神们都说过，只要突破真神境界再去闯轮回，是必定成功的。坐山客怎么就死了？”
　　混沌城主和坐山客倒是没什么交情，但他一生都为人类族群付出，自然担心人类族群那么多真神未来安危。
　　“坐山客老师闯轮回成功了。”罗峰说道，“他是闯完之后死的。”
　　混沌城主有些困惑：“闯完之后死去？”
　　“至高规则限制，没法说。”罗峰说道。
　　“我明白了。”混沌城主点头，他也知道这点。
　　原祖和罗峰都闯过轮回，一个是他混沌城主的师父，一个是他弟子！他也很清楚至高规则的限制。
　　“只要突破真神境界，闯轮回安全就好。”混沌城主点头，“至于坐山客……”
　　“将来，老师你会知道的。”罗峰说道。
　　******
　　起源大陆，虞国，扈阳城。
　　“轰隆隆~~~”
　　洞府地下大殿的殿门开启，罗峰出关了。
　　“主人。”摩罗撒嗖的前来迎接，墨玉青岩也迅速从远处赶来。
　　“嗯。”罗峰向他们点点头，脚下一点便到了远处高山上，坐在一块大石上，独自饮酒。
　　这幕场景让摩罗撒、墨玉青岩有些面面相觑。
　　“你忙你的去。”摩罗撒吩咐一声墨玉青岩，随即他悄悄飞到了罗峰近前，舔着脸笑看着罗峰。
　　“主人你怎么了？似乎不太高兴？”摩罗撒开口。
　　“没有不高兴。”
　　罗峰轻轻摇头，师父转世投胎是为复仇做准备，而师父复仇的最大希望显然就他这个徒弟。食国能侵略四方依旧活到今天，实力肯定强大，要对付食国那几位国主……并不容易，罗峰自然也有些压力。
　　“没不高兴？”摩罗撒观察着罗峰。
　　“我在想几个大敌。”罗峰说道。
　　“主人的大敌？还几个？”摩罗撒问道，“谁啊？需要我帮忙吗？”
　　罗峰看到摩罗撒，心情一松。
　　自己要磨砺意志，苦修秘法，参悟法则，需要踏踏实实一步步提升。但摩罗撒吃吃喝喝吸收些能量，将来自然能成长到俯瞰食国的地步。
　　“需要你帮忙，我会说的。”罗峰说道，“我觉得，我应该能解决掉他们。”
　　“到时候尸体留给我。”摩罗撒连忙提醒。
　　罗峰笑了：“放心吧。”
　　“对了，魔离蒙通过墨玉青岩传了话，想要来拜访你。”摩罗撒说道。
　　“他通过青岩传话？”罗峰惊讶。
　　“听说墨玉青岩的父亲‘墨玉虎’，已经被招募到城主府了，墨玉虎如今已经是城主府的一名官员了。”摩罗撒笑道。
　　罗峰对于来到起源大陆第一个结识的生灵‘墨玉虎’还是挺有好感的，这墨玉虎为了三个孩子，是可以不惜一切付出的。单凭这一点，罗峰很欣赏他。
　　“让魔离蒙来吧。”罗峰说道。
　　“是，我这就去安排。”摩罗撒迅速离去。
　　因为魔离家族洞府同在混沌家区，仅仅片刻，魔离蒙便带着貂容绮来拜访了。
　　“罗河神君。”魔离蒙颇为热情。
　　“上尊。”貂容绮则是眼中含泪，立即跪拜，“多谢上尊出手，为我父亲，为我貂容家死去的众多生灵报仇。”
　　“都请坐。”罗峰已然坐下。
　　魔离蒙坐在罗峰对面，貂容绮则是在一旁。
　　“在下魔离蒙，侥幸担当扈阳城副城主一职。”魔离蒙微笑道，“听闻罗河兄斩杀血蟒会长之事，心中无比钦佩，特来拜访。”
　　城主府的诸多重要事务，是五大家族共同决定，魔离蒙便是魔离家族的代表，也兼任副城主。
　　“小事罢了。”罗峰说道。
　　“对罗河兄是小事，对我们城主府可不是小事。整个起源大陆，黑暗势力杀不尽斩不绝。”魔离蒙摇头，“我们城主府也只能尽量约束，没法彻底消灭。如果不给他们一点汤汤水水，黑暗势力就彻底撕破脸，疯狂杀戮掠夺。”
　　“维持秩序不易。”罗峰点头。
　　他有晋之神王一脉、断东河一脉海量的情报信息，知道一些恐怖存在是何等疯狂，杀戮掠夺起来，弱小真神们根本毫无反抗能力。
　　城主府一边强行约束，一边给点汤汤水水，方才维持平衡。这已经是弱小真神们渴望的居住之地了。
　　“真神们的居住地是绝对安全的！白天热闹之时，夜间的一些繁华之地，我们也是绝对禁止黑暗势力动手的。”魔离蒙说道，“可若是自己走到偏僻幽暗之地，被黑暗势力给杀了，我们也没办法。”
　　“这也是给黑暗势力稍微留一线，否则逼狠了，他们就投靠到食国势力那边了。”魔离蒙摇头，“食国势力，才是扈阳城最大的祸根。”
　　罗峰听着。
　　“小绮，你先出去。”魔离蒙看了眼身侧的貂容绮，貂容绮感激看着罗峰，恭敬行礼便退去。
　　“罗河兄。”魔离蒙低声道，“我想问问，城主府给赏金，你是否愿意出手击杀食国势力首领‘血云’？”
　　“我听闻，食国势力首领‘血云’多次和城主府交锋，城主府甚至都调动过整个扈阳城大阵，魔离枭统帅亲自出手，都没能奈何得了那血云？”罗峰说道。
　　在扈阳城动手，城主府一方是占据地利的。
　　可那血云依旧逍遥至今。
　　“他实力很强。”魔离蒙承认。
　　“所以你们要请我出手，价格自然得高些。”罗峰说道。
　　魔离蒙一惊。
　　真敢接？
　　“多少？”魔离蒙问道。
　　“除了炎风会馆那边公开的赏金外，额外再拿出五百万宇宙沙。”罗峰说道，“我可以试一试，我不保证能成功。如果失败了，我也不会索要赏金。”
　　魔离蒙听得连摇头：“太高了，如果城主府真舍得，我们早就在炎风会馆公开悬赏六百万宇宙沙了。那样估计外地的一些恐怖强者都会赶来。”
　　“你们能出多少？”罗峰问道。
　　“现在炎风会馆血云的赏金是一百万宇宙沙，我们额外可以再拿出一百万宇宙沙。”魔离蒙看着罗峰。
　　罗峰摇摇头：“太少！”
　　“罗河兄有兴趣，我想想办法，但增加五百万宇宙沙不可能。”魔离蒙说道。
　　“你们有本事先找到血云吧。”罗峰没再多说，在杀血蟒会长前，罗峰就想对付血云。可最大的难题……找不到对方。
　　魔离蒙点头：“他藏的很小心，一旦找到，我们再联系。”
　　“到时候细说。”罗峰应道。
　　“对了，罗河兄，血蟒会长临死前应该向好几方势力发送了讯息。”魔离蒙说道，“我就收到了一份讯息。”
　　“哦？他临死前，发的什么讯息？”罗峰问道。
　　魔离蒙说道：“罗河兄，你给我一份传讯印记，我将那讯息完整发给你。”
　　罗峰也取出传讯令，双方留下传讯印记，可以联系彼此。
　　“普通传讯令？”魔离蒙看出来了。
　　这种普通传讯令，传讯范围比扈阳城略大些，甚至小型宇宙领域就能隔绝它的传讯。可越是强大存在，越是愿意用这种普通传讯令。
　　“这是他发我的讯息。”魔离蒙当即发送给罗峰一份。
　　罗峰一看，笑了：“他的机械流秘宝价值150万宇宙沙，我的价值500万宇宙沙？我怎么不知道，我的机械流秘宝有这么贵。”
　　魔离蒙暗惊，这罗河在他面前都毫不掩饰，承认拥有机械流秘宝。
　　显然，这罗河很自信。
　　“罗河兄，你千万不能大意。”魔离蒙提醒，“如此庞大财富，可能会吸引一些外地恐怖强者来扈阳城对付你。”
　　“他们会信？”罗峰说道。
　　“说不定就有相信的，但凡敢出手，定有些依仗。”魔离蒙说道。
　　罗峰点头：“魔离兄，谢了。”
　　内心深处，罗峰还挺期待有厉害强者过来，自己也能变得更富有些。
　　——
　　感谢新打赏的几位盟主：湍急的水、MAOKES、元大壮、吴威廉。

第34章 外地强者
　　虞国，云昴混沌州境内。
　　在一处古老山脉深处，这里有一支部落居住繁衍，只是此刻，部落聚集地却是一片寂静，部落内的数万生灵，个个无声无息躺着。
　　忽然——
　　这数万生灵身体都飞出了一缕气息，数万缕气息合一，化作一道灰袍身影，他的面容都被衣袍遮掩。
　　“这部落的几万生灵，心灵都太弱，我的血脉吞噬了他们的心灵意识，一点反应都没有。”灰袍身影轻轻摇头，“这种弱小真神即便吞噬上亿，对我帮助都微乎其微。”
　　“还是需要一些珍贵资源，若是能吸收混沌级异兽的精血，帮助就大得多了。”灰袍身影想着。
　　“以血脉修行道路，要成混沌主宰，太难了。”
　　血脉修行道路，前期很容易，越往后对资源需求越加多。整个起源大陆，血脉修行的极限也就是‘混沌主宰境’。要突破到混沌主宰，自然有着重重门槛。
　　“嗯？”灰袍身影翻手取出因果传讯令，他并不担心因果被锁定，因为高高在上的混沌主宰们根本瞧不上他，而永恒真神？
　　在他看来，永恒真神都是他的猎物！
　　“九姜混沌州扈阳城，罗河？他击杀了扈阳城内一方黑暗势力首领‘血蟒会长牧炀’，拥有至少两件机械流宝物，价值可能超过650万宇宙沙？”灰袍身影心动了。
　　“论偷袭暗杀，永恒真神没几个能从我手里活下来。”灰袍身影很自信。
　　他纵横诸多混沌州，和强者交手经验丰富。
　　“去一趟扈阳城，抵达后去炎风会馆查查这罗河的详细底细，再制定偷袭计划。”灰袍身影身影一动，便彻底融入天地，消失不见。
　　他正以恐怖速度掠过一片片虚空，直奔九姜混沌州‘扈阳城’。
　　而他原先所在的这片区域，数万躺着的生灵无声无息，身体都彻底溃散。
　　野外很多部落子民，之所以渴望进入大型城池居住。就是因为在野外，说不定哪天就会遇到灭顶之灾。
　　一头路过的可怕异兽，一口就能吞掉整個部落。
　　一个路过的永恒真神，为了修行，为了财富，又或者仅仅是为了发泄，都可能翻手灭了一支部落。
　　唯有居住在城池内，才能有稳定的生活。
　　******
　　扈阳城。
　　“熵兄，有时间吗？火界食馆我请客。”罗峰联系熵天炎。
　　“罗河兄请客，整个扈阳城不知道多少永恒真神求都求不来，我当然有时间！我现在就可以出发！”熵天炎传讯回应道。
　　“哈哈，好，等会儿火界食馆见。”罗峰就喜欢熵天炎豪爽的性子。
　　双方约好，罗峰便立即带着摩罗撒、墨玉青岩出发。
　　一艘飞舟内。
　　摩罗撒在一旁说道：“主人，熵天炎也只是一个普通的永恒真神，你这么给他面子？”
　　在摩罗撒看来，能奴役界兽，自身又是完美神体的主人‘罗峰’绝对是天才中的天才，寻常永恒真神，主人根本没必要理会太多。
　　“结交朋友，并不只是看实力强弱。”罗峰说道。
　　“是吗？”摩罗撒不太懂，反正他眼里那些普通永恒真神，只配当食物。
　　“而且我和熵兄相处，反而是我有求于他。”罗峰说道，“我经常询问他一些炼器技艺，他都是毫无保留指点我。”
　　摩罗撒道：“主人请他帮忙，那是他的大机缘。”
　　一旁墨玉青岩听着，根本不敢插嘴。
　　他有时候也很奇怪，主人明明非常强大，可作为仆从的罗撒神君，仅仅只是一个虚空真神，说话却是如此随意。
　　“主人太仁慈，才容忍罗撒神君如此无礼吧。”墨玉青岩暗想，他可不敢有任何失礼。
　　“青岩。”罗峰开口。
　　“主人。”墨玉青岩恭敬万分。
　　“我听魔离蒙说，你父亲‘墨玉虎’进入城主府任职了？”罗峰问道。
　　墨玉青岩说道：“父亲也嘱咐过我，等主人出关后，要向主人表示感谢。我之前也在寻找说此事的机会。”
　　“感谢我？这墨玉虎挺客气。”罗峰点头。
　　“我父亲一心为我们三兄弟，当初我有幸跟随主人。”墨玉青岩说道，“父亲又想尽办法，将我大哥送进烛氏一族。也将我三弟送进天炎门。”
　　“后来，主人你杀了血蟒会长后，父亲就被招募到城主府，我大哥在烛氏一族内也一步登天，被一位永恒真神‘烛游’收为弟子。”墨玉青岩说道。
　　罗峰惊讶：“烛氏一族的永恒真神‘烛游’收你大哥为弟子？”
　　“是。”墨玉青岩点头，“我父亲说了，不管是城主府，还是烛氏一族应该都是想要结交主人。但整个扈阳城内和主人有关系的很少。所以才施恩于我父亲，我兄弟。”
　　罗峰笑笑。
　　的确，他就两个仆从，一个摩罗撒，一个墨玉青岩。
　　各方势力也只能从墨玉家入手，倒是令墨玉家际遇大变。
　　“你三弟呢？”罗峰问道。
　　“三弟依旧在天炎门学着基础技艺。”墨玉青岩说道，“天炎门内的炼器技艺，要求严格，必须从基础一步步学习。”
　　罗峰点头：“你父亲倒是挺会选，天炎门名声挺好，他们门主熵天炎也是我好友。烛氏一族更是扈阳城本土第一大家族。他将两个孩子一个送进天炎门，一个送入烛氏一族，用心良苦。”
　　城主府五大家族，都不是本土家族。
　　他们要么是神王家族分支，要么是混沌主宰家族分支。
　　真正扎根扈阳城，在扈阳城一步步繁衍至今的本土家族，最强大的便是烛氏一族。烛氏一族本本分分做生意，不掺和黑暗势力，但实力却极为强大。
　　扈阳城内，能杀血蟒会长的屈指可数。可烛氏一族首领‘烛鹘’便是其中之一！
　　论实力，五大家族任何一族都不敢说比烛氏一族强。当然论背景，五大家族背景太大，随时可能调来一些恐怖存在。
　　“父亲为我们三兄弟，的确想尽办法。不过父亲能进城主府，大哥能被永恒真神收徒，这都得感谢主人。”墨玉青岩感激说道。
　　“你要感谢我，就尽快掌握十大基础法则吧。”罗峰说道。
　　“是。”墨玉青岩很清楚，自己遇到了天大的机缘，但前提是自己能够抓住！
　　掌握十大基础法则，就是收徒的第一重考验。他每天超过九成时间都投入在参悟法则方面，不敢有丝毫懈怠。甚至还想办法哄哄‘罗撒神君’，求罗撒神君指点一二。
　　……
　　火界食馆。
　　“上尊！”黑屠夫无比激动提前迎接，这些时日随着时间发酵，血蟒会长是罗河所杀的消息，从扈阳城高层逐渐传播到中层。
　　黑屠夫经营一方食馆，迎来送往，消息颇为灵通，也听到了这消息。
　　而且血蟒会总部化作废墟，他们这些需要缴纳‘供奉费用’的商家们早就议论纷纷了。
　　“哈哈……”罗峰看着黑屠夫激动的模样，打趣道，“黑屠夫，血蟒会是否免除了你的供奉费？”
　　“血蟒会都没了，自然没了所谓的供奉费。”黑屠夫感激道，“而且争夺血蟒会地盘的另外两方黑暗势力，都来和我说，以后都免除我火界食馆的供奉费。”
　　“争夺血蟒会地盘的两方黑暗势力？是哪两方？”罗峰好奇问道。
　　“一方是千山楼，另一方是六君盟。但他们对我火界食馆都很友善。”黑屠夫感激道，“我知道，这些都是因为上尊。”
　　罗峰轻轻一笑：“他们倒是知趣的很。”
　　“他们怕收了供奉费，伱又去灭了他们。”熵天炎从远处小楼走出，“罗河兄，你这请客的，比我还慢一步啊。”
　　“已经最快速度了。”罗峰笑着走过去，“黑屠夫，赶紧准备些吃的喝的，多花费点心思。”
　　“一定竭尽全力。”黑屠夫干劲十足。
　　罗峰、熵天炎便一同进入小楼内。
　　“感觉到整个扈阳城很多势力在围着你转吧。”熵天炎笑着说道，“扈阳城看似强者众多，但终究还是最强大的一些存在决定一切。而你现在，也是影响秩序的一员了，最重要的你无牵无挂，没任何家族！想要拉拢你的势力自然很多，他们都愿意付出大代价。”
　　“想要拉拢我？一般代价我可瞧不上。”罗峰亲手给熵天炎倒酒，“来，喝酒。”
　　“罗河兄亲手倒酒，可没几个有资格品尝。”熵天炎美滋滋端起酒杯。
　　喝了一杯酒，熵天炎惊讶看向外面。
　　此刻墨玉青岩自然守在小楼外，摩罗撒却是在不远处坐在一块大石上，一手拎着酒壶喝酒，同时还吩咐火界食馆做些食物。
　　“你那位仆从，倒是随意的很。”熵天炎说道。
　　“我还是真神时，他就跟着我了。说是仆从，也如兄弟。”罗峰说道，“对了，我今天请你，也是炼体方面遇到些困惑。”
　　“炼体只是炼器的一个分支而已，有什么困惑尽管说。”熵天炎提到炼器，便无比自信。
　　一个问，一个答。
　　罗峰问的《混沌大力图》二次炼体方面的一些困惑处，熵天炎却是举重若轻，能从不同角度说清楚这些困惑，让罗峰豁然开朗。
　　——
　　感谢新打赏的五位盟主：我去西红柿、CATREN2000、吐气泡的小鱼、银河领主、神圣天降。

第35章 二次炼体
　　《混沌大力图》在永恒真神阶段共三次炼体，如果说‘第三次炼体’对法则奥妙要求极高，对炼器技巧要求也高。那么‘第二次炼体’要求就相对低上许多。
　　掌握法则本质的罗峰，又有扈阳城数一数二炼器大师‘熵天炎’解惑，加上之前的积累，这次吃饭期间就将第二次炼体的关键点彻底弄明白。
　　“理论算是懂了，接下来就是实践了。”罗峰笑道。
　　“理论是根基，实践才是实力的最终体现。”熵天炎笑道，“罗河兄你既然是炼体，即便偶尔失败，也能重新再炼体。炼体可比炼器要简单得多。”
　　神体就是毁了大半，都能恢复，炼体容错率当然极高！而制造兵器、铠甲、机械流秘宝等等，容错率就低多了。
　　“哈哈，炼体如果像炼器那样艰难，炼体一脉就没这么兴盛了。”罗峰笑道，兼修炼体的有很多，兼修‘炼器’的就太少了。
　　“这世间，终究看实力。炼器技艺再强又能怎样？”熵天炎摇头，“遇到实力强的，不还是得乖乖低头？”
　　罗峰点头，师父坐山客都能够炼制出神王级兵器，朋友也不少，可结果呢？
　　面对食国的威慑，晋国只有覆灭一途。坐山客都没寄希望于那些朋友，而是逃到宇宙海。
　　求人，终究不如求己！
　　小楼内，熵天炎和罗峰一时间都安静下来，熵天炎眼神恍惚，依稀看到那朝思暮想的身影。
　　……
　　火界食馆。
　　索眦正用心做菜，来到这小食馆也一纪多时间，他也渐渐可以上手一些普通菜肴。
　　“好了。”索眦一挥手，一份美味菜肴便装盘成功，有其他侍者端盘离去。
　　“索眦师弟的厨艺已经颇为不错了。”火界食馆其他厨子们夸赞道，他们也都是黑屠夫收的弟子，跟随黑屠夫时间也更久。
　　“和师兄们相比，我这厨艺还很普通。”索眦咧嘴一笑，能上手做菜对他而言也是一个大的进步。
　　“索眦，索眦！”忽然一道喊声响起。
　　索眦一听，说了声：“我兄弟来了，我出去下。”
　　其他厨子们也没在意，毕竟索眦刚刚上手，也就能做几个比较容易的菜而已，还算不上主力。
　　索眦走到外面，一眼看到正在等待的索云。
　　“索云。”索眦一看就有些吃惊，“你……”
　　索云意气风发，笑容灿烂：“我突破了，我终于突破到虚空真神境了。”
　　“太好了。”索眦激动，“我们俩来到扈阳城一个多纪时间，索云你终于突破到虚空真神境了。”
　　他们兄弟来进城，就是为了机会！他们俩一个成为貂容家的护卫，一個被招进火界食馆。
　　“我抓住机会，得到貂容家大小姐赐予的些许资源，炼化血脉终于一举突破。”索云看着兄弟，“索眦，我俩在部落内就是天赋最高的，凭借普通修炼秘法，年纪轻轻都达到真神九重境。而在扈阳城，只要得到厉害的秘法，再配合些资源……我能成虚空真神，你也一样能！”
　　索眦听得也热血沸腾。
　　他们俩的确天赋相差无几，族长都觉得这两个年轻小辈可以去扈阳城闯闯。
　　“我手上资源几乎耗尽，暂时没法帮到你。”索云说道，“不过我如今是虚空真神，很容易就能拜入一方势力成为中层。到时候我带你进去！你我兄弟联手，相信你也会很快成虚空真神。”
　　“我在火界食馆挺好的，师父也对我很好。”索眦连忙道。
　　“伱埋头当厨子，什么时候能凑齐混沌晶？”索云转身就走，“耐心等着，等我在新的势力扎下根就拉你过去。”
　　索云这段时间唯恐被宰杀掠夺，一直躲在居住处潜修，终于凭借资源一举突破。
　　如今他正是最意气风发时，只觉得兄弟索眦当厨子，是非常愚蠢的。
　　“唉。”索眦眼看着兄弟离去。
　　“索眦。”黑屠夫走到了近前。
　　“师父。”索眦恭敬道，他因为表现一直不错，加上罗峰的关系，也被黑屠夫正式收为弟子。
　　“你师兄说的没错，当厨子积累资源是很慢的。”黑屠夫说道，“就连我漫长岁月至今，积累资源也很有限。或许跟着你兄弟，你前途能更光明。”
　　索眦摇头：“当初在部落一同狩猎时，索云就喜欢冒险。扈阳城内他还是喜欢冒险，他可以成功十次，可只要失败一次，那就完了！之前貂容家整个洞府所有生灵包括护卫们，都被杀光了。他只是在火界食馆守着罗河上尊，才侥幸活了一命。我劝他，他也不听。师父，我更愿意待在火界食馆学艺。”
　　“既然你愿意在火界食馆待着，我自然不会亏待你。”黑屠夫微笑点点头，这个弟子有扎根火界食馆的心，他才能更放心培养。
　　“我觉得厨艺一道更适合我。”索眦说道，“厨艺一道，调动神力、心灵意志，也是在修炼。”
　　黑屠夫满意点点头，这才离去。
　　馆主离开，其他侍者们便立即靠近了过来。
　　“索眦，你兄弟成虚空真神了？”
　　“真厉害啊，你们进扈阳城一个多纪，就成虚空真神。我可苦苦挣扎数千纪了，至今也就是真神八重境。”
　　“索眦师兄在部落内就是真神九重境了，天赋可比你我高多了。”
　　这些侍者们说着，也很是羡慕。他们能力比索眦差多了，大多都没被黑屠夫正式收徒。
　　索眦笑笑，只是心情也有些复杂。
　　在师父面前他很果断，说的也的确是真心话。但一同长大的兄弟‘索云’成了虚空真神，怎么会没一点刺激？
　　“难道真的像索云说的，得冒险去抓机会？”索眦想着，“可族长说过，狩猎的时候，宁愿放弃十次机会，也不要轻易赌上性命。”
　　“厨艺一道虽然慢些，但更稳妥，只要耗费数百纪时间，我定能凑齐足够资源。”索眦想着。
　　……
　　小楼内，罗峰也看到了索眦、索云碰面那一幕，这两兄弟是和自己一同进入扈阳城的，也算有些缘分。
　　“扈阳城内的底层真神们都很挣扎。”熵天炎看着外面，“他们大多数都要去拼命搏机缘，即便用命拼来资源，一般也会突破失败。这索云颇有天赋，竟然一举就突破成功了。”
　　罗峰点头：“他们兄弟俩都挺有天赋，黑屠夫的厨艺一道，精妙之处，不亚于炼器炼药，也需神力和意志完美结合，才能做出影响心灵的美味。索眦能这么快入门，同样也有天赋。”
　　熵天炎端着酒杯，悠然道：“他们俩是有天赋，可扈阳城海量真神当中更多是没天赋的。”
　　“你欣赏哪一个？”罗峰笑着问道。
　　“若是年轻时的我，更欣赏索云。至于现在？”熵天炎喝完杯中酒，“更欣赏索眦。”
　　罗峰点头，目光扫过火界食馆一些颇为羡慕的侍者们。
　　“修行道路，忌贪！相比于火界食馆普通侍者们，索眦已经很幸运了。”罗峰起身。
　　“是啊，忌贪！”熵天炎点头，“说来容易，可又有多少强者能做到？我曾经就犯过贪婪的错。有些错，可以改。有些错，做了就没法改了！”
　　罗峰点头说道：“熵兄，这次我回去后会闭关，如果你有急事，也可传讯给罗撒。”
　　闭关时需全身心投入，传讯令自然会关闭，否则炎风会馆暗殿的讯息，还有一些熟悉的朋友发来讯息，都会影响罗峰的专注度。
　　只要消息给罗撒，罗撒便可心灵传音联系罗峰。
　　“好。”熵天炎点头笑道，“有急事我肯定会联系。”
　　他们俩一同往外走，火界馆主黑屠夫立即亲自来送，送两位永恒真神离去。
　　……
　　罗峰带着摩罗撒、墨玉青岩，离开火界食馆后先去了炎风会馆，购买了第二次炼体所需的大量材料。
　　“第一次炼体，我耗费了约10万宇宙沙的材料。按照我对第二次炼体的了解，预估需要65万宇宙沙的材料。”罗峰想着，“考虑到会有些损耗，多准备些，购买70万宇宙沙的。”
　　炎风会馆不愧是整个起源大陆都赫赫有名的商会，70万宇宙沙所需的材料，仅仅喝几杯酒聊天的时间，炎风会馆便已经凑齐。
　　“因为有些材料不常用，这次和合作商会调用了些。”炎风会馆副馆主说道，“罗河兄若是要购买更多，最好通过暗殿先发一个订单。我们可以先准备。”
　　它们毕竟只是一个大型城池的分部，储存也有限。
　　“好。”罗峰拿起了玉瓶，这玉瓶内便是储存着70万宇宙沙的海量材料，很多材料都堆积成一座座大山。
　　《混沌大力图》消耗资源本不算多，奈何罗峰神体太过庞大！
　　“下次是第三次炼体，所需材料又要翻上好几倍，是得提前预定了。”罗峰想着，“不过暂时我也买不起那么多材料，还是太穷！”
　　购买材料后，罗峰便带着两仆很快离开。
　　呼！
　　一路飞回洞府，罗峰收起飞舟，摩罗撒、墨玉青岩自然也落到一旁。
　　“青岩。”罗峰吩咐道，“我准备要长时间闭关，你也无需一直在洞府守着。可以随时回家看看。”
　　“谢主人。”墨玉青岩露出喜色，自从跟随罗峰，他还没回去一趟。
　　“那我呢？能出去吧？”摩罗撒连问道，上次主人闭关可是超过一纪的。
　　“只要别惹祸，你在扈阳城可以随便逛。”罗峰说了声，便直接朝地下大殿飞去。待得飞入后，地下殿门轰隆隆关闭，阵法运转隔绝内外。
　　罗峰已然开始闭关。
　　“罗撒神君，那我先回去了。”墨玉青岩恭敬道。
　　“去吧去吧，我也出去逛逛。”摩罗撒眉飞色舞，嗖的已然先一步飞出了洞府，“主人来来回回就去那些地方，太无趣！扈阳城可是有很多好玩地方的！”
　　两位仆从一前一后离开。
　　整个洞府一片安静，只剩下闭关中的罗峰。
　　——
　　已满百盟（已经发了一个百盟的单章）。
　　这里提醒下，所有打赏的盟主都可以获赠一份盟主礼盒，里面一共有六件周边产品。
　　盟主们可以点击小说简介下面的‘添加盟主qq群’，加盟主群后，私聊管理员‘努力螃蟹’，给个地址电话，盟主礼包便会寄过去。
　　感谢大家的支持！

第36章 他来了
　　罗峰闭关的五百余天后，一道灰袍身影从扈阳城南城门进入。
　　“总算来到扈阳城了。”灰袍身影悠然飞行，他习惯性小型宇宙领域环绕在周围，不管是城主府时时刻刻的监控，还是周边其他修行者们，都无法发现这灰袍身影。
　　因为经常接一些暗杀任务，他习惯了隐藏自己。
　　“这里是虞国边境，扈阳城作为边境大城，比一般的大型城池繁荣不少。”灰袍身影见多识广，发现扈阳城规模、修行者数量、热闹程度在他去过的大型城池中都能排在前几。
　　忽然——
　　“轰！”一艘庞大飞行秘宝，超高速掠过长空，所过之处，气浪翻滚波及四方。
　　“快点躲开。”
　　“躲远点。”
　　一些驾驭飞行秘宝的普通真神们连连躲避，便是一些飞行的虚空真神都只能无奈躲避到一旁。
　　“在扈阳城内，敢这么横冲直撞的，都是有些背景的大家族子弟。”
　　“按照扈阳城规矩，杀戮才算重罪，如果只是飞行秘宝冲撞……根本不会严惩这些大家族子弟，最多罚些混沌晶罢了。”
　　众多修行者们都无可奈何。
　　而那艘庞大飞行秘宝内，有一众护卫，也有在饮酒寻欢的六名大族子弟，也有奏乐的乐师。
　　“我这乐师如何，不亚于梦花楼的乐师吧？”有大族子弟大笑。
　　就在这时——
　　无形中的法则之源被悄然拨动，影响了飞行秘宝内部范围的法则运转，这些大族子弟、伺候的仆从、奏乐的乐师、周边的护卫……所有生灵都无声无息就分解成齑粉，消散在天地间。
　　这艘庞大飞行秘宝，没了神力驾驭，顿时划过一道弧线，坠落砸在远处的一处洞府的阵法上，被阵法阻挡，跌落到洞府外的街道上，引起众多修行者们的哗然。
　　“差点撞到我。”灰袍身影在飞行，瞥了眼远处的庞大飞行秘宝，“以下犯上，该杀！”
　　捏死一群弱小者，对他而言仅仅是一个念头的事。
　　灰袍身影继续悠然飞行，根本没在意此事。
　　这种事情在他漫长生命中，他早就习惯了。他经常因为一些暗杀任务去不同城池，稍有触怒他的，他都会随手捏死！因为从头到尾他都隐藏身形，加上过往又没交集，官方也是查不出凶手身份的。
　　“呼。”
　　那坠落的庞大飞行秘宝旁，一支支巡视的扈阳卫赶来。
　　“白天热闹之时，一些大家族子弟就这么被杀了？”赶来的扈阳卫们都很惊怒，仔细检查着这艘飞行秘宝。
　　轰隆隆~~~一条背负着三柄剑的巨大黑鳞异兽破空而来。
　　“统领！”周边扈阳卫们都恭敬行礼。
　　这头背剑黑鳞异兽头顶，却出现一道身影，正是魔离枭统帅最喜欢的小徒弟‘高吴水’，如今高吴水气息明显强大得多，已然是一位永恒真神。
　　“我得到消息，包括曲蒙王族子弟在内，一共六位大族子弟瞬间毙命，携带的仆从护卫也都全部身死。”高吴水俯瞰下方，“你们查看现场，可有所发现？”
　　“禀统领，没有任何痕迹，也没有动手的能量波动。”有一名扈阳卫队长禀报道，“能悄无声息做到这一步，应该是永恒真神。”
　　高吴水脚踏三剑黑鳞异兽，遥看着那坠落的飞行秘宝，他的小型宇宙领域自然笼罩过去，仔细检查每一处。
　　“悄无声息杀死，但他们遗留的宝物还在飞舟内。显然凶手根本瞧不上这点宝物。”高吴水皱眉，“动手的，应该是一位永恒真神。”
　　他积累深厚，近期刚突破成永恒真神，因为得师父魔离枭赏识，便直接成为扈阳卫十大统领之一，如今他驾驭的便是扈阳卫十大机械秘宝之一的‘三剑裂天兽’。
　　相比于扈阳十大军团，扈阳卫整体实力要逊色得多，这军团类秘宝威力也差一大截。
　　三剑裂天兽，只需要一位永恒真神、三千位虚空真神即可驱使。
　　“城主府那边调查监控全城的场景，也没发现凶手痕迹。”高吴水轻轻摇头，“如果那名永恒真神很小心，城主府根本查不到的。”
　　……
　　“查，想办法查一切痕迹，到底是谁动手，杀我家族子弟！”
　　“查，敢杀我姜氏一族子弟，必须查清楚。”
　　死去的六名大族子弟，有两位来自于五大家族。一个是曲蒙王族子弟，一个是姜氏一族子弟。城主府这边自然调动侦查高手探查种种痕迹，可短时间内都没任何发现。
　　这些大族子弟死也就死了，毕竟像曲蒙王族经过漫长岁月，王族子弟不计其数，在扈阳城的已经算是‘曲蒙王族’一个不起眼的分支而已。
　　“看来我杀的大族子弟，身份很一般呐。”灰袍身影悠然在扈阳城内飞行，“都这么久了，都没有任何强者追踪到我这。”
　　“显然城主府没有推演天机来寻我。”灰袍身影想着，他经常暗杀，所以想尽一切办法隐藏因果，透过因果追踪他并不容易。天机推演，是更容易实现的办法，只是代价会很高。
　　他喜怒无常，想动手就动手，甚至捏死过一位混沌主宰的子女。那次可是惹了大祸！
　　幸好那位混沌主宰有300余位子女，一位子女的死，混沌主宰派遣追杀的力量并不算太强，让他凭借传承保命秘法逃过一劫！他也是因此逃到了虞国！
　　来到虞国，他依旧是如此性子，想杀就杀！
　　“我要购买‘永恒真神罗河’的所有情报。”灰袍身影飞行在半空中，透过暗殿传讯令联系。
　　“罗河的所有情报，价值100宇宙沙，确认要购买？”暗殿回应。
　　“购买。”灰袍身影并不在乎这点价，情报也是分等级的，等级越高越贵。而‘所有情报’就更昂贵了，幸好炎风会馆对罗峰了解也不深，这份情报定价还不算高。
　　“影苍，扣除100宇宙沙，你在暗殿还存有829200宇宙沙。”暗殿回应。
　　“你们扈阳城，有罗河的悬赏吗？”灰袍身影追问，他通过传讯令并未查阅到。
　　“没有悬赏。”暗殿回应。
　　灰袍身影颇为不爽，关闭了传讯令。
　　“炎风会馆的情报还算详细。”灰袍身影也看到了一份影像，那是罗峰身后六对金色羽翼展开，被混沌气流环绕的场景。
　　“根据影像，罗河的六对羽翼，酷似单体机械流秘宝‘混沌金翼’！从战斗痕迹判断，他和血蟒会长的交锋，他占绝对优势，大概率悟出了混沌境招数。”这份详细情报也有些推测。
　　炎风会馆的情报，推测出了七七八八。只是‘完美神体’之前没在起源大陆出现过，所以炎风会馆就没有考虑这一可能。
　　推测自然就有了偏差。
　　“悟出混沌境招数？”灰袍身影并不在意。
　　永恒真神当中的绝顶存在，凭借血脉天赋，凭借对混沌法则的理解，即便没悟透整個混沌法则，偶然悟出某一杀招也是有的。
　　“悟性再高，神体中招也得死。”灰袍身影思索着，“按照情报，他现在应该是在洞府内闭关。闭关的时候，是最谨慎之时。我得等待机会，等待他最松懈的时候，出手偷袭！”
　　……
　　炎风会馆。
　　“馆主，影苍来扈阳城了，他刚刚通过暗殿购买了罗河的情报。”副馆主走到壮硕男子身侧。
　　“他来扈阳城了？看来今天杀死六名大族子弟的，就是这影苍了。”壮硕男子笑着说道。
　　“只可惜，这情报不能卖。”副馆主也笑道。
　　炎风会馆规则严苛。
　　如果从其他渠道了解到客户的隐秘，自然可以当情报卖出去。
　　可若是客户和炎风会馆的一些交易情报，炎风会馆绝对禁止外泄。比如罗峰前不久购买价值70万宇宙沙的炼器材料，炎风会馆也是绝不外泄的。
　　交易必须保密！
　　整个炎风会馆的运转，有阵灵监控，即便作为馆主、副馆主，也不敢破坏规矩。
　　“他购买罗河的情报，估计就是来对付罗河的。”副馆主说道。
　　“我一直看不透罗河，这影苍或许能摸清他的底细。”壮硕男子说道。
　　******
　　时间流逝，转眼罗峰闭关已经一千两百天有余，《混沌大力图》第二层也即将彻底完成。
　　第一次闭关耗费了超过一纪，主要是因为神体成长到巅峰耗费时间久，真正一次炼体时间并不算长。
　　第二次，罗峰一心专注于炼体，自然就快了。
　　此刻，混沌甲913号洞府，地下大殿。
　　星辰塔内，罗峰已然显现出高180亿公里的巍峨庞大神体。
　　只见堆放在远处的大量材料飞起，自然开始熔炼，随即融入巍峨的神体，融入神体后罗峰也分出诸多念头开始刻录密密麻麻的阵图。
　　“第一次炼体，那只是勉强打下根基，各方面都比较粗糙。”
　　“如今秘宝结构就精细多了。”
　　罗峰随着即将彻底成功，感应就非常清晰了。
　　自己的神体，就是一个超大型兵器秘宝！180亿公里高的兵器秘宝，威力可想而知。之前一次炼体，秘宝很粗糙，纯粹凭借够大，以力破法，才有那般威势。
　　而如今就精密多了，神体威势自然恐怖得多。
　　“嗡~~~”
　　伴随着全身彻底炼体完成，罗峰有着发自内心的愉悦感，一举手一投足，威力可是之前的好几倍。便是灵活、速度都有着质的提升。
　　“我来到起源大陆至今，依旧还处于实力提升期。”罗峰笑笑。
　　那些顶尖永恒真神们，一般都是各方面修炼到极限，血脉达到永恒十重境，秘法都达到永恒层次极限，都是进步非常艰难了。
　　罗峰一门《混沌大力图》永恒层次三层境界，此刻才完成第二层。像《破界九刀》永恒层次的六大刀法，才掌握三刀。
　　像《断灭》《东华》等神王级法门，进步更是缓慢，《列元术》进步就更慢了，是要以‘纪’为单位的时间慢慢参悟提升的。
　　“出去散散心。”二次炼体功成，罗峰心情愉悦，很快收了星辰塔独自一人出了地下大殿。
　　罗峰一念便发现，洞府很是安静，摩罗撒和墨玉青岩都还没回来。
　　——
　　感谢新打赏的几位盟主：沈为神、西和、永远不想。

第37章 梦花楼主
　　随着罗峰传讯，摩罗撒、墨玉青岩都迅速朝洞府赶来。
　　“主人，你这次闭关时间太短了。”摩罗撒先一步返回，他降落在一旁颇有些不甘，逍遥惬意的日子太过短暂。
　　罗峰瞥了他一眼：“闭关时间，自然有长有短。你身上的宇宙沙还够用吗？”
　　“主人懂我。”摩罗撒憨厚一笑，“的确快用光了。”
　　“省着点用。”罗峰扔过去一墨玉瓶。
　　接过墨玉瓶，摩罗撒探查到瓶内有着的百余颗宇宙沙以及几堆混沌晶，笑容都灿烂许多：“主人当真仁慈，整个扈阳城就没有比主人更仁慈的。”
　　“好了好了，别吹捧了。”罗峰一笑。
　　他禁止摩罗撒惹事，摩罗撒没收入，总得给点零花钱。
　　这时候，墨玉青岩也驾驭着小型飞舟回来了，收起飞舟，他连飞窜到罗峰近处，恭敬行礼：“主人。”
　　“这段时间，你小子也挺美吧。”旁边的摩罗撒说道，“有不少势力主动结交我，肯定也势力主动去结交你。”
　　“是。”
　　墨玉青岩恭敬说道，“主人闭关期间，扈阳城内一些势力无法拜访主人，便有些来结交我。很多势力我都拒绝没理会，只有十三方大势力我不敢拒绝，收下了他们给我的礼物。礼物总价值累计约300宇宙沙！”
　　毕竟他只是个仆从，每一方势力结交他的礼物都不会太贵重，但考虑到罗峰的脸面，那些大势力出手至少得10颗宇宙沙。
　　“青岩都收了这么多，你收到的应该更多吧？”罗峰看向摩罗撒，“刚才你还说快用光了。”
　　摩罗撒憨厚一笑，礼物他都收了，至于拜托帮忙的事，他都推脱得一干二净：“主人你知道的，扈阳城的开销有些大。”
　　“他们送礼物给你们，可有拜托之事？”罗峰问道。
　　“没事。”摩罗撒说道，“我就给他们一个传讯令印记，有事情可以联系到我，可以帮忙禀告给主人。”
　　“我也没答应任何事，仅仅给个传讯方式。”墨玉青岩也说道，“不过我大哥的师父，烛氏一族的永恒真神‘烛游’请我传话，想要宴请主人。”
　　罗峰点点头：“烛氏一族，的确是扈阳城本土最大家族，倒也可以见一见。”
　　“那我通知烛游神君？”墨玉青岩道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　墨玉青岩立即传讯令联系，很快说道：“主人，烛游神君邀请主人今晚在梦花楼见面。”
　　“有些时日没去梦花楼了。”罗峰点头，“答应他吧。”
　　……
　　罗峰出关的时候，高吴水则是来到魔离一族拜访他师父‘魔离枭’。
　　“伱对‘三剑裂天兽’参悟得怎么样了？”魔离枭看着眼前最喜欢的小徒弟。
　　“三剑裂天兽，不愧是永恒级机械流秘宝，我参悟至今，才能勉强施展出‘三剑裂天兽’的所有招数。”高吴水回答道。
　　魔离枭听得点头：“你意志非凡，又擅阵法，刚成永恒真神没多久，就彻底掌握‘三剑裂天兽’所有招数，我果然没看错你！”
　　“师父，我一個新晋永恒真神，就被提拔为扈阳卫十大统领之一，有不少永恒真神不服。”高吴水低声道。
　　扈阳军团的十位将军、扈阳卫的十位统领，都是能够统领军团类机械流宝物的。加上‘魔离枭’自身就统领其中一支军团。
　　所以肥缺就十九个。
　　实力，代表了权力，也代表了资源。十九个肥缺的竞争很激烈。
　　五大家族本身的永恒真神，加上依附五大家族的，一共百余位永恒真神！竞争激烈程度可想而知。高吴水作为新晋永恒真神，抢走一个位置，当然引起不少永恒真神不满。
　　“无需管那些废物。”魔离枭淡然道，“军团类机械流宝物，也要看谁在驱使！像我，统领一支军团，可以压制其他九大军团联手！”
　　“你在虚空真神阶段，心灵意志就能达到永恒真神巅峰！又擅长阵法……天生就适合驾驭机械流宝物。等你积累深厚一些，我到时候会寻个机会，让你掌管扈阳十大军团的其中一支。”
　　“掌管一支扈阳军团？”高吴水吃惊，也感到压力。
　　“扈阳十大军团，比扈阳卫重要得多。机械流秘宝驱使难度也更高。你得有足够的积累，最好心灵意志能突破到混沌主宰级。那样整个城主府都不会反对你统领一支军团。”魔离枭道。
　　高吴水点头：“我明白。”
　　虚空真神时，心灵意志就达永恒真神级巅峰。对于意志突破到混沌主宰级，高吴水也是有决心，有渴望的。
　　“去吧。”魔离枭点头。
　　他培养的诸多手下以及弟子们，高吴水是最适合驾驭机械流宝物的，所以魔离枭才大力栽培。
　　高吴水恭敬告退。
　　走在魔离一族洞府的一处花园内，早在等待的魔离绯云、貂容绮立即拦住。
　　“高吴师兄。”魔离绯云喊道。
　　高吴水只能停下，颇为头疼。
　　他修炼到永恒真神，却并没有谈过情情爱爱。因为血脉修行体系，在起源大陆，血肉类生命占绝大多数，他们的确可以繁衍后代。
　　可是起源大陆生命寿命一般都很长，真神便是三万纪，虚空真神以后更是无尽寿命。
　　他们不需要吃喝，吸收天地之力便可一直活着！很多修行者并没有寻求伴侣的打算。
　　高吴水就是如此！
　　修行，便充满了无尽乐趣。哪里需要找妻子？
　　“绯云。”高吴水只能陪笑，师父栽培之恩，他都不好怠慢魔离绯云。
　　“今天恰好碰到高吴师兄，我们一同出去游玩如何？”魔离绯云此刻心神都在高吴水身上。
　　“高吴统领，绯云几乎每天都会念到你的名字呢。”貂容绮在一旁笑道，“依我看，你还不如搬到魔离家来。这样就可以天天见了。”
　　“对对对，搬到我们家来。我们家居住的永恒真神也有十余位，有的是地方。”魔离绯云说道。
　　高吴水刚要开口说话，忽然远处一名魔离家青年飞了过来，审视着高吴水：“高吴水统领！”
　　“魔离炼公子。”高吴水微笑道。
　　“魔离炼，你来干什么？”魔离绯云不满道。
　　魔离炼嗤笑一声。
　　整个魔离一族也很庞大，魔离炼是年轻一代的天才，更得到魔离枭亲自指点，是族内有望永恒真神的。
　　可是高吴水，是魔离枭最喜爱的弟子。
　　魔离炼之前一直将‘高吴水’当成竞争对手，而如今高吴水先一步成了永恒真神，又被提拔为扈阳卫十大统领之一，魔离炼自然羡慕嫉妒。
　　“高吴水统领嫉恶如仇，我是很佩服的。”魔离炼一翻手扔出了一颗金色石子，“这颗记忆之石，记载了梅梧家族的‘梅梧崎’的罪证。梅梧崎之恶……那些黑暗势力也远远不如他。不知道高吴水统领会如何处理这罪恶滔天之辈？”
　　“魔离炼！”魔离绯云怒斥，“梅梧崎是五大家族‘梅梧家族’的永恒真神，要审判，也是五大家族审判。哪里需要扈阳卫插手。”
　　“按照虞国法规，扈阳卫，负责处理扈阳城违法之事。我倒要看看，高吴水是否真的嫉恶如仇。”魔离炼嗤笑。
　　高吴水拿到记忆之石，一念神力便探查，探查的信息让他脸色微变。
　　“这些罪证，都是真的？”高吴水看向魔离炼，“当初普通城池‘方鹫城’被异兽群攻破，方鹫城居民死伤无数，你说，其中有数亿真神都被梅梧崎收入他的‘罪恶城’内？”
　　九姜混沌州有三座大型城池、一百八十九座普通城池。
　　普通城池内的永恒真神屈指可数，安全性要弱许多。
　　“你刚成永恒真神而已，如果时间久些，你也会慢慢知道的。”魔离炼摇头，“那梅梧崎为了炫耀，带过不少五大家族子弟进入他的秘宝‘罪恶城’内。五大家族不少子弟亲眼看到！方鹫城数亿真神……仅仅是罪恶城的‘罪恶子民’的一部分。”
　　“当然，被他抓进罪恶城的子民，大半早就被折磨死玩弄死。”魔离炼嗤笑，“这么一个罪恶之辈，高吴水统领，你打算怎么做？”
　　高吴水没说话，转头就走。
　　“嫉恶如仇？我倒要看看，面对梅梧家族的‘梅梧崎’，他怎么嫉恶如仇！”魔离炼看着对方离去，颇为不屑。
　　“魔离炼，你到底想要做什么？”魔离绯云不敢相信。
　　“没看明白吗？我就是在挑拨，挑拨高吴水和梅梧崎！”魔离炼说道，“他们两个，任何一个倒霉，我都觉得痛快。”
　　“这事我会告诉父亲的。”魔离绯云说道。
　　“随你。”
　　魔离炼转头就走。
　　******
　　夜色降临。
　　罗峰带着摩罗撒、墨玉青岩来到了梦花楼。
　　“罗河兄。”烛游早就在等待了。
　　“烛游兄来得挺早。”罗峰说道。
　　“哈哈，有机会宴请罗河兄，当然得来早点。宴席我都安排好了，请。”烛游笑着，这烛游头发如一条条小蛇，满是绿色秘纹的脸上，笑容却很灿烂。
　　罗峰、烛游一同飞行，仆从们、侍者们则是跟在后面。
　　“我烛氏一族扎根扈阳城过百万纪，一代代传承至今，扈阳城的秘密，就没几个是我烛氏一族不知道的。”烛游笑道，“论消息灵通，炎风会馆、城主府、食国势力……至少在扈阳城，他们怕都逊色我烛氏一族几分。”
　　罗峰点头，这点他倒是相信。
　　烛氏一族太庞大，早就渗透进扈阳城各行各业，包括扈阳军团、扈阳卫内部都有烛氏一族高手。
　　“烛氏一族威名，扈阳城内又有几个不知？”罗峰说了句。
　　“罗河神君，烛游神君。”梦花楼主亲自相迎，她要在扈阳城内生存，眼前这两位她都不敢得罪。
　　“可要梦花楼主奏乐？”烛游都没看梦花楼主，而是笑看着罗峰，“只要罗河兄想要听，相信梦花楼主一定会给面子。”
　　“就看罗河神君想不想听了。”梦花楼主轻轻一笑。
　　烛游吩咐，梦花楼主都没法拒绝。
　　“不必了，让阿罗雅来就行了。”罗峰说道。
　　梦花楼主微微一怔，笑道：“罗河神君对阿罗雅当真偏爱。”
　　“是楼主的幻术太厉害，我承受不起。”罗峰笑道。
　　“那赶紧让阿罗雅过来吧。”烛游说一声，便带着罗峰继续飞行前进。
　　梦花楼主默默看着这幕。
　　别看烛游在罗峰面前无比友善，可负责‘烛氏一族’诸多事务的烛游，城主府、食国势力都得给他几分面子，十八大黑暗势力更是不敢与烛氏一族为敌。
　　“这罗河自从上次之后，都不愿再听我的幻术乐曲。”梦花楼主有些失落，相比于熵天炎、桑水云，她更希望影响到罗河。

第38章 再接悬赏任务
　　梦花楼，除了罗峰、烛游两名贵客外，今晚还有另外两名贵客。
　　“嗯？”两道身影都透过殿门看到外界，注意到罗峰、烛游身影从远处飞过。
　　“是烛游和罗河吧。”蓝发男子惊讶道，“如今可是经常听到罗河的名字，他凭一己之力灭掉了一方黑暗势力，杀掉血蟒会长，那是真了不得！”
　　“也就一方黑暗势力罢了。”另一位紫袍青年嗤笑道，“十九方黑暗势力，说起来威名赫赫。可在我们五大家族面前不还得乖乖低头？他们赚的宇宙沙，大半都得献给我五大家族。”
　　“梅梧兄，我们家族是强，可论个体力量，罗河神君可比我们强太多了。”蓝发男子说道。
　　“姜兄，别吹捧这些闲散之辈。”梅梧崎不在乎道，“即便凭悟性，凭一时机缘，拥有颇强实力。可是他们前进每一步都无比艰难，顶尖传承、珍贵资源、师父指点……他们每一项机遇都要拼，哪能和我们大族子弟相比？这些资源，我们生来就能拥有！”
　　蓝发男子自嘲一笑，端起酒杯：“我们生来拥有大量资源，也不过勉强成永恒真神。论天赋，是远不及罗河、烛鹘他们的。他们还有冲击混沌主宰的希望，我们是一点希望都看不见。”
　　“血脉道路的极限，就是混沌主宰。必须每一项都很强大，我们是看不到希望。”梅梧崎笑道，“可罗河、烛鹘之辈，即便拼了命，一样是一场空！”
　　“嗯，永恒真神要成混沌主宰，的确很难。”蓝发男子也承认。
　　整个起源大陆的混沌主宰数量都不算多，而且像炎风古国、雷霆古国以及一些恐怖势力，他们更擅长培养强者，更有望培养出混沌主宰。
　　在民间，出一位混沌主宰？概率低到离谱。
　　“在起源大陆，我等王族、混沌大族子弟，生来就是高高在上。即便是和食国打生打死，也是罗河、烛鹘他们所谓的强大永恒真神冲在前面。打赢了，我们依旧统治扈阳城。打输了，大不了我们离开扈阳城。”梅梧崎哈哈笑着。
　　“我等混沌大族，也是诞生了混沌主宰，才撑起大族。”蓝发男子说道，“罗河、烛鹘他们这些强大永恒真神，一个个去拼死搏杀，大量顶尖永恒真神如此生死磨砺，终究会崛起新的混沌主宰。而我们，却永远没希望。”
　　“我们是没希望，他们却是没命。”梅梧崎大笑，“这种强大永恒真神陨落的事，我见得多了。”
　　……
　　罗峰、烛游入座，他们俩带的一些仆从则是坐在了角落。
　　聆听阿罗雅幻术乐曲时，罗峰自然施展《列元术》的七情炼心法，彻底沉浸其中。虽然日常一般他都维持‘大毁灭炼心法’磨砺意志，可偶尔修炼‘七情炼心法’别有一番滋味。
　　“这罗河，倒是真喜欢阿罗雅的幻术乐曲，难怪当初因为这個小乐师和血蟒会闹翻。”烛游在一旁看着，他毕竟是永恒真神，并不怎么受幻术乐曲影响。但罗峰闭眼彻底沉浸进去，他也不好开口说话。
　　待得演奏完毕。
　　“好好好。”罗峰睁开眼，他一路修行至今，内心自然会有很多遗憾，可在幻境当中却能弥补，对情感刺激极为强烈。
　　“上尊过誉了。”阿罗雅内心是非常感激罗峰的，表演自然是倾尽全力。
　　罗峰的看重，令她在梦花楼也身价大增，她表演的价格是过去的足足十倍！并且也没谁敢骚扰了，连她背后的‘千叶藤草一族’在扈阳城内日子都好过得多，显然没有势力愿意成为第二个血蟒会！
　　“你进步挺大，继续努力。”罗峰微笑道，在《七情炼心法》辅助下，阿罗雅的幻术乐曲强度的确很适合。
　　“是，阿罗雅告退。”小乐师恭敬退去。
　　烛游看着这幕笑道：“罗河兄的确仁慈，对一个小小乐师都如此照顾。”
　　“哈哈哈……”罗峰笑了，“刚才沉浸那幻术乐曲，怠慢了烛游兄。”
　　“我也在欣赏这幻术乐曲。”烛游说道，“罗河兄，你对这扈阳城有多深了解？”
　　“只有一些浅薄认知。”罗峰说道。
　　熵天炎当初送他整个扈阳城各方势力情报，包括大量永恒真神介绍，那些都是基础情报介绍。如果是极详细情报，一位永恒真神的详细情报，就极昂贵了。
　　“罗河兄毕竟来扈阳城才一纪多时间，时间还很短。”烛游说道，“等时间长了，自然而然就了解很多隐秘了。”
　　“我来扈阳城没多久，也只和血蟒会有过冲突，和其他强者都没交过手。”罗峰说道。
　　“你的确只和血蟒会有冲突，却导致了血蟒会彻底覆灭。”烛游笑了，“如今五大家族和食国势力，可都是盯上你了。”
　　“哦？”罗峰聆听。
　　“城主府和食国势力斗得激烈，可双方都会利用其他强者给打生打死。”烛游说道，“拿出点利益，诱惑外来强者帮忙，是他们常做的事情。罗河兄，以你的实力，他们两方肯定会拉拢。”
　　“我的建议是，轻松的任务可以帮帮忙拿好处！可一些大麻烦，就别掺和进去了。”烛游说道，“保全自身更重要。”
　　“有理。”罗峰点头。
　　“整个扈阳城，其实除了城主府五大家族、食国势力外，还有我们第三方势力。”烛游轻声笑道，“论永恒真神数量，论最顶尖强者，我们本土家族本土势力才是最强的。”
　　罗峰微微点头，看似松散，可总量的确很大，其中也藏龙卧虎。
　　“罗河兄，你不是五大家族成员。即便依附他们，也是给他们卖命。食国势力更不在乎爪牙性命。”烛游看着罗峰，“你天生是属于我们这边的。”
　　“有道理。”罗峰点头。
　　烛游听了大笑：“我们才是一边的！说点实在的，扈阳城不管是被谁统治，对我们这些本土家族本土势力而言，又有多大区别？”
　　“对神王、混沌主宰而言，可能少了很多供奉，他们很在意。可对我们而言，都一样，一样要缴纳大量费用。”
　　“所以不管城主府和食国势力如何疯狂争斗，我们都得爱惜自己的命。”烛游摇头，“他们可从来没在乎过我们的生死。”
　　罗峰点头：“烛游兄说的有理。”
　　“只要我们够团结，我们才是最强的力量！城主府和食国势力都只能利诱我们，而不敢逼迫我们。”烛游显然很自信。
　　忽然——
　　外界隐隐一股强大波动。
　　“怎么回事？”罗峰、烛游目光透过殿门，看到远处高空出现了一头三剑裂天兽，三剑裂天兽表面飞出一道身影，正是扈阳卫统领‘高吴水’。
　　……
　　梅梧崎和姜成右有些疑惑来到了殿门口，看着降临在大殿之外的那一尊机械流秘宝‘三剑裂天兽’，都觉得来者不善。
　　“梦花楼本是享乐之地，高吴统领却带着三剑裂天兽过来。”梅梧崎看着高吴水，“高吴统领，来这所为何事啊？”
　　“高吴统领，进来喝一杯，其他扈阳卫也可在一旁歇息，我请客。”蓝发男子姜成右笑着说道。
　　高吴水冷漠说道：“梅梧崎，扈阳卫收到你抓捕扈阳城大量子民，并且蹂躏虐杀的罪证！现在需要伱随我去一趟扈阳卫总部。”
　　蓝发男子吃惊。
　　梅梧崎脸色却沉下去，气息引动下，夜色都幽暗了些，他沙哑道：“高吴统领，我是梅梧家族的梅梧崎，你确定你要抓我？”
　　“这是不是有误会？”姜成右也开口。
　　“扈阳卫职责所在，我自然得抓你！”高吴水看着梅梧崎，“梅梧崎，跟我走吧！”
　　“你等依附我五大家族，却反过来咬我五大家族子弟？”梅梧崎嗤笑，“高吴水，这件事我现在就禀报给城主府，我倒要看看城主府如何处理此事。”
　　“城主府如何处理我，是将来的事。现在，你得跟我走。”高吴水冷漠说道，“我倒数三个数，若是顽抗，我就只能强行动手了。”
　　“三，二……”高吴水没有任何动摇。
　　“轰隆——”
　　一条深紫色蜿蜒异兽穿梭虚空，凭空出现在梦花楼上空，引起了梦花楼许多客人的惊呼。
　　罗峰、烛游也遥看着这一切。
　　“高吴统领真是了不得，都开始抓五大家族的永恒真神了。”这深紫色蜿蜒异兽缓缓降落，异兽头顶出现了一位披甲身影。
　　“即便是王族子弟、混沌大族子弟，都得遵从虞国法规。”高吴水冷声说道，“这梅梧崎罪孽滔天，在扈阳城内为祸漫长岁月，祸害子民难以计数，在扈阳城外更是肆意妄为。单单那‘方鹫城’被异兽群攻破时，足足数亿子民都被他掳掠过去。被他虐杀死的子民数以亿计！如此罪孽，岂能轻饶？”
　　“你在污蔑我！我作为五大家族子弟，岂会如此肆意妄为？”梅梧崎怒斥。
　　披甲身影轻笑一声：“造谣污蔑五大家族子弟的事，是经常发生的。高吴统领终究刚刚担当扈阳卫统领，还是见识少了。”
　　“是否是造谣，他先随我去扈阳卫总部，确认真假后自有决断。”高吴水说道。
　　披甲身影走到梅梧崎身旁，那蜿蜒异兽身影在身后：“高吴统领，你只需要将罪证提交城主府，城主府自然会验证罪证的真假，如何惩罚，城主府也会决断。你就别插手了。”
　　高吴水猜到会遇到重重阻力，可没想到，他连第一步‘要带走梅梧崎’都做不到。
　　“高吴统领，梅梧崎之事，你无需再插手，速速返回扈阳卫总部，并且提交你发现的所有罪证。”城主府的一则命令传来。
　　高吴水心一凉，心中叹息。
　　“即便将他带回扈阳卫总部，怕是要也伤不了他分毫吧。”高吴水暗道。
　　在没有经过城主府审判决定前，他可不敢擅杀一位五大家族永恒真神。若是敢这么做，他师父魔离枭也保不住他。
　　他年少的经历，的确让他嫉恶如仇。可也不会为了一个梅梧崎，让自身去陪葬。
　　“我会将罪证提交，相信城主府会有公正的判罚！”高吴水看了眼梅梧崎，转头就飞入三剑裂天兽。
　　呼！
　　三剑裂天兽当即穿梭虚空离去。
　　“哈哈哈……”梅梧崎这才彻底放松，笑了起来，“这高吴水，简直就是个蠢货。还想要抓我？”
　　……
　　在远处旁观这一切的罗峰有些惊讶。
　　“烛游兄，刚才那位高吴统领说的是真的吗？方鹫城被异兽群攻破，其中有数亿子民被这梅梧崎给掳掠去？”罗峰问道，“他蹂躏死的子民数以亿计？”
　　这个数字，的确让罗峰都惊住了。
　　毕竟虞国明面上的法规还是很严苛的。
　　“的确是真的，你在扈阳城居住时间长点就知道了，梅梧崎，是出了名的疯魔。”烛游说道，“他的秘宝‘罪恶城’囚禁不知道多少无辜子民，被他折磨死的，漫长岁月，的确难以计数。”
　　“五大家族就这么纵容他？”罗峰皱眉。
　　“五大家族可以约束众多黑暗势力，敢突破底线，五大家族可以下死手。可他们对自己是没法下死手的。”烛游摇头，“梅梧崎的疯魔，证据多的是！你若是不信我，可以向炎风会馆购买情报。”
　　罗峰看着远处，梅梧崎正和另一位扈阳卫统领谈笑。
　　“我要购买梅梧崎的所有罪证。”罗峰透过传讯令，联系炎风会馆暗殿。
　　“梅梧崎所有罪证，需1颗宇宙沙。”暗殿回应。
　　“购买。”
　　罗峰买下后，炎风会馆暗殿那边发来了详细的罪证。
　　这罪证看得罗峰脸色冰冷，梅梧崎比他想象的还要疯魔，那就是一个内心彻底扭曲癫狂的疯子，他蹂躏那些无辜子民，想要以‘痛苦蹂躏’制造出足够强大的扭曲灵魂。
　　“以痛苦来制造强大的扭曲灵魂，炎风会馆暗殿记载，他有十六个杰出作品。十六个真神，被折磨的扭曲灵魂意志却媲美永恒真神。”罗峰轻声说道。
　　“他还曾将他的作品，拿到我面前炫耀。”烛游叹息。
　　“炎风会馆，也有他的悬赏。”罗峰查到了梅梧崎的悬赏。
　　赏金，仅仅2万宇宙沙。
　　估计是实在看他不顺眼的，才耗费了宇宙沙悬赏。
　　“接取任务。”罗峰一念，就接下暗杀梅梧崎的任务。
　　“别管这些了，起源大陆上黑暗的事情多了去了，很多事我们都没办法的。”烛游说道，“我们自身家族能够安然存续，就很不容易了。”
　　罗峰起身：“烛游兄有家族牵挂，我却是无牵无挂，此事到我面前，我若是视而不见，我心不净！”
　　“这些肮脏，就该擦拭掉！”
　　罗峰一迈步，呼，已然出了殿厅，直奔那梅梧崎所在。
　　——
　　感谢新打赏的盟主：释迦锁。

第39章 你竟然敢挡我？
　　烛游都愣住了，罗峰如此行为的确出乎他意料，他脸色大变：“这下祸事了！”低声念叨的同时，烛游也立即冲出去。
　　“烛游神君别慌，我家主人不是那等莽撞之辈。”摩罗撒拎着酒壶也跟着起身，他老神在在，丝毫不慌。
　　“主人他打算做什么？”墨玉青岩心头发紧，跟随主人没多久，但这段时间的经历有些过于刺激了！他连忙跟着摩罗撒一同出去。
　　……
　　梦花楼内的客人们本来都在看热闹，当高吴水驾驭‘三剑裂天兽’离去时，这些客人们也就开始返回各自殿厅，觉得这场‘热闹’已经结束。
　　梅梧崎自己都很放松，笑道：“这高吴水如此愚蠢，就不配当扈阳卫统领！我五大家族任命的扈阳卫统领，自然得保护我五大家族，他却反咬我一口！等我回去后，我就推动此事，想方设法让城主府剥夺他的统领之职。”
　　“如此蠢货，的确不适合当扈阳卫统领。”披甲身影点头。
　　“千羽兄，这次多谢你了。”梅梧崎笑道，千羽充是依附他们梅梧家族的一位永恒真神，很多事情都是千羽充帮他收尾。
　　就在这时候——
　　罗峰便从远处悠然走来，仅仅几步便已经到了近前。
　　“嗯？”梅梧崎、千羽统领、蓝发男子‘姜成右’都注意到走来的黑发尖角男子，实在是如今扈阳城内，罗河的名气太大了！
　　“罗河神君。”姜成右笑着喊道。
　　罗峰走来，眼神扫过梅梧崎：“我刚才听到，梅梧崎你蹂躏杀死的虞国子民数以亿计，单单方鹫城，你就掳掠走了数亿子民？如此滔天大罪，按照虞国法规，你得被处死啊！”
　　梅梧崎一听，立即知道来者不善！
　　“罗河神君，话可不能乱说。”梅梧崎冷声道，“千羽统领说的很清楚，这些都是造谣污蔑！”
　　“造谣污蔑？”罗峰轻笑道，“在我面前就没必要说这些可笑话了，扈阳城的永恒真神，知道你那些事的多了去了！你自己都主动带多少永恒真神，去观看你的罪恶城了？”
　　梅梧崎一怔。
　　他的确带过很多永恒真神参观过罪恶城，他也炫耀过！他自认为……即便扈阳城内众所周知，又能奈他何？
　　“而且在炎风会馆轻易就能买到你的大量罪证。怎么？伱认为炎风会馆会编造罪证，造谣污蔑你？”罗峰嗤笑，“你若是能让炎风会馆不顾信誉，专门污蔑你？我倒是佩服你了。”
　　梅梧崎脸色阴沉。
　　炎风会馆生意遍布大半个起源大陆，最重视信誉！便是神王的罪证，都不屑编造，更别说他梅梧崎的一些罪证了。
　　“罗河！我的事，与你何干？”梅梧崎不再辩解，说道，“我即便是做了，也轮不到你多管闲事。”
　　“我想管闲事就管，不想管就不管。”罗峰悠然道，“恰好今天听到你这些闲事。我觉得，我应该遵循虞国法规，送你一程！”
　　“吼~~~”
　　一旁早就警惕的千羽统领大惊，军团类机械秘宝‘紫玉犼’瞬间挡在了千羽统领和梅梧崎的身前，紫玉犼蜿蜒身躯上的深紫色鳞片闪烁着光泽。
　　“罗河，你要做什么！你要在扈阳城内，不经城主府审判，直接杀死五大家族的永恒真神？”千羽统领怒喝。
　　梅梧崎惊怒，他之前只当对方来挑衅，没想到竟然公开说要送他一程。
　　这么不在乎城主府的脸面吗？
　　“当初九姜侯和北禺大圣一场厮杀，北禺大圣一路逃窜，甚至曾一口吞掉了大型城池‘樾戎城’所有生灵，只为吸收能量恢复实力。”梅梧崎恼怒喝道，“北禺大圣随意一口吞下的生灵，是我罪恶城多不知多少倍。你怎么不去管北禺大圣的闲事？”
　　此刻整个梦花楼注意到这里的客人也越来越多。
　　烛游、梦花楼主、摩罗撒他们都在不远处看着。
　　“烛游神君，罗河神君这是要做什么？”梦花楼主有些慌。
　　“不知道。”烛游摇头，“我也管不住罗河神君，依我看，有扈阳卫统领‘千羽充’在，事情应该不会闹得太大！”
　　梦花楼主点头，千羽统领驾驭军团类机械秘宝，实力也很恐怖。
　　……
　　“北禺大圣至今依旧逍遥，你却来管我这点小事。”梅梧崎气急。
　　“北禺大圣乃是混沌主宰级存在，我一个永恒真神可不敢管。”罗峰悠然说道，“不过你梅梧崎，我还是能管一管的。”
　　“我是永恒真神，杀些弱小又如何？”梅梧崎急切道，“整个世界，弱肉强食不是处处可见？”
　　“谁都有弱小的时候。”罗峰摇头，“你梅梧崎刚出生的时候，也非常弱小！如果大家都弱肉强食，你都根本长不大！”
　　梅梧崎一怔。
　　“即便是智慧低下的异兽族群都知道要保护幼小，你却口口声声喊着弱肉强食，肆意屠戮弱小，你连异兽都不如。”罗峰摇头，“五大家族知道我动手，想必也会感谢我的。”
　　话音刚落——
　　“不好。”一直小心戒备的千羽统领脸色微变，他瞬间反应，庞大的机械流秘宝‘紫玉犼’身躯膨胀碾压过去，挡住了出手的罗峰。
　　嘭！！！
　　罗峰伸出的一掌拍击在紫玉犼庞大身躯上。
　　紫玉犼，是由顶尖永恒真神‘千羽充’统领一千虚空真神驾驭的军团类机械秘宝！论個体实力，千羽充自然逊色于血蟒会长牧炀。
　　可凭借上千个虚空真神相助，又有军团类秘宝。这紫玉犼爆发的实力，丝毫不亚于血蟒会长驾驭‘生命血河’。
　　“轰隆~~~”
　　手掌和紫玉犼满是鳞甲的身躯碰撞产生的震动，令整个梦花楼都微微震颤了下，幸好梦花楼也有阵法笼罩，维持每一处的稳定安全。
　　“动手了！”烛游、梦花楼主都是大惊。
　　“我的罗河老弟，你即便要杀，可以暗杀啊！哪能这么众目睽睽之下，直接动手？”烛游心焦，他们第三方势力有时候也会下黑手，可都是悄悄的不留任何证据的。
　　“扈阳卫统领就在一旁，这罗河神君就下手对付五大家族的永恒真神？”梦花楼主只觉得心颤，甚至有些畏惧。这有些超出她的想象了。
　　“罗河，你真是疯了！”千羽统领抓着梅梧崎，瞬间融入了紫玉犼内部。
　　“梅梧兄，你躲在机械流秘宝内，他伤你不得。”千羽统领嘱托道。
　　“疯了疯了，在扈阳城内，他竟然公开对我出手。”梅梧崎又惊又怒，他不相信，在扈阳城真有永恒真神敢公开对他下手。
　　罗峰拍出的一掌，被扈阳卫机械流宝物‘紫玉犼’挡住了，余波引起梦花楼阵法重重卸力，远处许多旁观者都退到远处。
　　“嗯？”罗峰看着自己手掌，又看看眼前庞大的紫玉犼，“千羽充，你竟然敢挡我？”
　　“罗河！”
　　庞大的紫玉犼，表面浮现了千羽统领的面孔，他怒斥，“我乃扈阳卫统领，我刚才就在一旁看着。你竟然无视法规，公开对五大家族永恒真神下手。你是要和整个城主府作对吗？”
　　在一旁的蓝发男子姜成右见状，开口道：“罗河神君、千羽统领都请息怒，有什么事都可以好说。”
　　“罗河神君、千羽统领，还请息怒。”梦花楼主也连忙开口。
　　事情再闹大。
　　罗河神君和扈阳卫‘紫玉犼’一旦爆发大战，那动静就太大了，怕是整个梦花楼都得化作齑粉！
　　“罗河，你无视法规，肆意出手，城主府定会有所惩戒！”紫玉犼表面那一张千羽充的面孔冷笑，“你就等着城主府的惩戒吧！”
　　“惩戒我？”
　　罗峰哈哈一笑，右手一伸，手臂陡然暴涨，神力燃烧，气息汹涌浩荡！让远处旁观的姜成右、烛游、梦花楼主以及众多客人们都感到压抑恐惧。
　　“大胆！”千羽充有上千虚空真神相助，驾驭整个紫玉犼要抵挡这可怕一击。
　　“噗！”
　　罗峰手臂暴涨上千丈，手掌更是变得庞大，宛如一柄掌刀，蕴含‘生灭刀’意境，手指尖端如刀尖般碰触到紫玉犼身躯的紫色鳞片时，仿佛穿透烂泥般，噗嗤，便已然穿透伸了进去。
　　之前罗峰一掌被挡住，罗峰便察觉到这紫玉犼的实力，估摸着和血蟒会长相当。
　　二次炼体的完美神体，施展神王级传承《断灭》燃烧神力，赤手空拳便足以撕碎这紫玉犼。
　　“哗啦。”
　　手掌伸进紫玉犼躯体内，待得收回，罗峰手掌当中便已经抓着千羽充了。
　　当统领‘千羽充’被抓，整个机械流秘宝‘紫玉犼’失去控制者，自然崩溃，哗啦啦散落开来，上千虚空真神以及梅梧崎都跌落出来。
　　——
　　感谢新增加的两位盟主：乐源不圆、做个俗人0723。
　　同时也感谢老盟主‘梦幻0绝恋’的再次打赏。

第40章 霸道蛮横
　　上千名跌落的虚空真神们都有些惊慌，他们看到千羽充统领被一只手掌给抓住，只有心颤恐惧。
　　“这罗河神君怎么会这么强？我们借助机械流秘宝‘紫玉犼’都敌不过他，没了紫玉犼，他怕是吹口气，我们就要全部死光吧！”这些虚空真神本能地退向远处，甚至朝一些客人群体中钻去。
　　往常，在扈阳城内巡逻，他们是地位颇尊的扈阳卫！可现在，他们只希望罗河别迁怒他们！
　　跌落出来的梅梧崎都不敢相信：“这是扈阳卫十大机械流秘宝之一的‘紫玉犼’，怎么会被一掌穿透？”
　　“完了完了。”
　　心中难以置信的同时，梅梧崎不敢迟疑，燃烧神力拼了命逃跑！
　　他这辈子都没有这么疯狂逃跑过。
　　“呼。”一只巨大手掌瞬间掠过，便已然笼罩了梅梧崎。
　　“不——”
　　梅梧崎手中出现一根棍类兵器，带着雷霆怒劈，欲要抵挡那巨大手掌。可巨大手掌笼罩过来一碰触，便抓住了他，那根棍子连罗峰手掌皮都伤不了分毫。
　　罗峰站在原地都没动，他的一双手掌已经收回，并且缩小到正常大小。而在掌心当中的千羽充和梅梧崎也被压制的身体变小，被压制得仿佛两个掌中小玩具。
　　这一刻，姜成右、烛游、梦花楼以及众多客人，包括罗峰的仆从墨玉青岩都惊颤看着眼前这幕，这一幕对他们心灵冲击太大。
　　“本来只打算杀梅梧崎一个，如今却是抓了两个。”罗峰俯瞰着双手当中的这两个小不点。
　　“罗河，我是扈阳卫统领！你要在扈阳城内，杀一位扈阳卫统领？”千羽充抬头看着显得庞大的罗峰，。
　　“罗河神君，我错了，我错了，都是我的错！”被抓住的梅梧崎却惊恐万分，焦急连道，“我愿意赔礼，需要我做什么我都愿意。只要你能饶过我。”
　　千羽充和梅梧崎，此刻都很不安。
　　……
　　此刻，城主府五大家族同样焦急，他们监察全城，罗峰又没有用小型宇宙领域隔绝探查，所以整個过程他们看得清清楚楚。
　　他们看到，罗峰一只手就穿透机械流宝物‘紫玉犼’的场景。
　　“好一个罗河！”
　　“他可以正面碾压紫玉犼。”
　　“这下怎么办？他已经抓住千羽充和梅梧崎了。”五大家族高层也知道情况紧急。
　　“魔离统帅，还请你出手。。”
　　“这时候必须魔离统帅你出手，才有把握阻止罗河。”
　　城主府内立即有高层传讯给魔离枭。
　　“我不适合出手。”魔离枭一言拒绝。
　　魔离枭地位太高，是整个城主府数一数二的存在，即便是城主也没法逼迫他行动。
　　城主府诸多官员没办法，只能调派了其中一支扈阳军团‘黑冥军团’行动。
　　“我可以行动，但我没把握阻止罗河。”黑冥军团将军‘丘熠’回应道。
　　“快快快，赶紧出发。”城主府那边催促。
　　……
　　梦花楼这边，众多旁观者遥遥看着，都不敢掺和进来。唯恐被五大家族迁怒
　　在扈阳城，五大家族就是天！
　　罗峰此刻的行为，的确刺激到了他们。
　　罗峰俯瞰着双手抓着两个小不点：“千羽充，我发现，单单梅梧崎的罪证当中，就多次记载你的名字。你帮他抓真神，你帮他清理痕迹，你帮他办了太多事了。”
　　千羽充一惊。
　　作为依附梅梧家族的永恒真神，他的确帮梅梧家族做了很多脏活！他也帮梅梧崎抓过很多真神，毕竟梅梧崎自己做事不够干净，容易捅窟窿。
　　“梅梧崎啊梅梧崎，伱要虐杀大量真神，就偷偷摸摸的。为什么非得带很多朋友去参观罪恶城，弄的扈阳城个个皆知！如今更惹来了这位罗河神君，更害苦了我。”千羽充心中悲愤。
　　“作为梅梧崎的帮凶，按照虞国法规，你也得被处死。”罗峰说道。
　　“罗河神君，我知道你嫉恶如仇，我只是个手下，只是梅梧家族的手下。”千羽充急切道，“我也是从野外部落一步步成长至今，还请饶过我一命，我以后定不会再当帮凶，我过去抓那些真神，都是梅梧崎让我做的。”
　　“千羽充，我可不敢公开抓那么多真神。是你帮我想办法，是你帮我的。如今这些罪孽都推到我头上。”梅梧崎连喊道，“罗河神君，我……”
　　罗峰握着梅梧崎的掌心，神力渗透，便令梅梧崎说不出话来。
　　“千羽充，我说这些，是让你能死得明明白白。”罗峰说着，握住千羽充的手掌略一发力，劲力便渗透千羽充的身体，摧毁了他的真神之心。
　　千羽充瞪大眼睛，这一刻他只觉得冤屈。
　　他千羽充辛辛苦苦，一步步爬到扈阳卫十大统领之一的高位，可谁想碰到如此肆无忌惮，无视五大家族脸面，实力又强得可怕的‘罗河神君’，他竟然被牵连，死在了这！
　　“呼。”罗峰将千羽充的尸体瞬间收进星辰塔。
　　尸体还是得收好的，不能浪费。
　　远处的摩罗撒见到这幕，立即咧嘴笑了起来，心灵传音道：“谢谢主人，梅梧崎的尸体，烦请主人也留给我。梅梧崎的血脉定是不凡，吸收效果肯定很好。”
　　一主一仆，都淡定的很。
　　可周围旁观者们，包括在罗峰另一只手心当中的梅梧崎，都没法淡定了！
　　“真杀了！”
　　“扈阳卫统领啊，就这么被杀了？”
　　烛游、姜成右、梦花楼主、墨玉青岩以及大量客人们都屏息，远处上千名虚空真神级扈阳卫也都心颤。
　　“这位罗河神君，不是一般的霸道。”
　　“罗河神君，看淡生死，说动手就动手啊！”
　　“早就听说有一些凶悍之辈，连王族、混沌大族都敢杀。今天算是长见识了。”
　　能来梦花楼消费的客人们一般都有些来历，也来自城内各方势力，此刻都仔细看着事情进展，并且将看到的大量信息迅速传回去。
　　旁观者们各有想法，可被罗峰抓在掌心的梅梧崎，那是真的慌了！
　　眼睁睁看着帮凶‘千羽充’死去，梅梧崎已经预感到死亡的临近，他急切万分：“罗河神君，只要你饶过我，一切都好说。什么我都会做到。”
　　“轰隆——”伴随着一道恐怖波动降临。
　　罗峰抬头看去，在夜空当中出现了一个巨大的球形堡垒，球形堡垒宛如黑洞般在吞吸着能量，也吞吸着光线，威势颇为恐怖。
　　“扈阳十大军团之一的黑冥军团。”罗峰认出了来者。
　　扈阳军团要比扈阳卫强上许多。
　　像刚才的扈阳卫‘紫玉犼’也就和血蟒会长相当，而扈阳军团就强大多了，任何一支扈阳军团正面交手都是能压制血蟒会长的。
　　压制容易，击杀比较难。
　　也就碰到了罗峰，血蟒会长才没能逃掉。
　　“罗河神君，还请住手。”球形堡垒表面浮现了一张三眼面孔，“梅梧崎是梅梧家族永恒真神，即便违背法规，也得有城主府判罚。你不能动手。”
　　“城主府能判他死吗？”罗峰开口。
　　球形堡垒表面的三眼面孔开口道：“罗河神君你将事情闹得太大，城主府不管怎样都不能太偏袒，这梅梧崎即便不死，也会受到严厉惩戒。”
　　“严厉惩戒可不行，他得死。”罗峰咧嘴一笑，看向了掌心当中的梅梧崎。
　　“饶命，饶命。”梅梧崎急切道。
　　“罗河神君，你在城内，不经城主府审判，已经杀了一位扈阳卫统领。如果再公开杀死一位五大家族永恒真神，你是踩在五大家族的脸上！你得考虑后果。”球形堡垒表面的三眼面孔说道。
　　“什么后果？”罗峰悠然道，“黑冥军团的丘熠将军，今天梅梧崎必须死。你若是阻拦，你该想想后果。”
　　球形堡垒表面的三眼面孔，看了眼远处溃散的紫玉犼，明白阻拦的结果。
　　千羽充阻拦了。
　　千羽充死了！
　　“这个罗河太凶悍了，他的实力，怕是不亚于血云。”丘熠将军默默道，他也是和食国势力首领‘血云’打过交道的。
　　城主府想尽一切办法，魔离枭亲自出手，甚至调动扈阳城大阵辅助，和血云数次交手，也没能奈何得了血云。
　　而现在……
　　丘熠将军觉得这个罗河，应该不亚于血云。
　　即便多个军团在魔离枭统领下一起行动，怕都留不住罗河！
　　丘熠将军暗道：“这梅梧崎太过疯癫，做了罪恶滔天事，还唯恐天下不知，拉着太多永恒真神去参观过了。才有了今日大祸。”
　　“丘熠将军，救我，救我。”在罗峰掌心的梅梧崎在喊着。
　　“他在看着你，城主府此刻也在看着你。”罗峰看着掌心的梅梧崎，“可谁都救不了你，谁敢来救你，我就杀谁。敢救你的，同样该死。”
　　罗峰就这么一字一句说着。
　　所有旁观者在听着，城主府那边监控的高层们也听到了，有恼怒的，有阴沉如水的，有摇头叹息的。
　　但是没有谁出手阻拦。
　　“死吧。”罗峰看着掌心的梅梧崎，无形幻境瞬间淹没了惊恐中的梅梧崎意识。
　　这一幻术，便是罗峰学习《九魇界》掌握的幻术禁招‘九魇杀’。以罗峰达到混沌主宰巅峰层次的心灵意志构建的庞大幻境，施展的又是极为狠辣的禁招，威力可想而知。
　　梅梧崎一路被资源堆上来，他的心灵意志自然颇为脆弱，瞬间彻底沉沦。
　　“你不是喜欢折磨无数生灵吗？你也尝尝这滋味吧，当你成了被折磨者，你还喜欢吗？”罗峰一个念头，便将梅梧崎收进了星辰塔内。
　　在空荡荡的星辰塔其中一层空间内。
　　梅梧崎躺在那，痛苦颤抖惊恐喊叫。一直养尊处优的梅梧崎心灵承受能力很一般，幻术禁招‘九魇杀’在罗峰心灵意志掌控下，完美神力构建下威力太强。
　　梅梧崎在痛苦折磨中，仅仅十余息时间就意识溃散死去。
　　“心灵意志真弱。”罗峰意识笼罩，观察着一切进行，梅梧崎如此废物，也在他预料之中。
　　……
　　梦花楼内。
　　“梅梧崎死了。”梦花楼主、烛游、姜成右他们都收到了炎风会馆暗殿推送的最新悬赏任务。
　　对梅梧崎的悬赏，只有很少的两万宇宙沙！五大家族也没在乎过这点悬赏。
　　然而此刻，这悬赏任务完成了。
　　显然炎风会馆确认……梅梧崎已死！
　　“真杀了梅梧崎啊。”烛游他们都是百般滋味。
　　五大家族，每个家族的永恒真神也就十个左右。这约50位血脉非凡的永恒真神，就是整个扈阳城的核心高层，他们统治着扈阳城。
　　而梅梧崎，便是其中一员。
　　罗峰杀扈阳卫统领，影响是恶劣。可杀了梅梧崎，其他高层们自然兔死狐悲。今天杀梅梧崎，明天是否也能杀死他们？
　　“罗河神君，我阻拦不了你。”高空中的球形堡垒表面浮现的三眼面孔，慨叹道，“但是你杀了梅梧崎，真的做错了！”
　　“告诉五大家族，想动手的，尽管来，我都接着！”罗峰看着高空。
　　球形堡垒没再多说，无形力量裹挟住溃散的紫玉犼，收起紫玉犼后，便穿梭虚空直接离去。
　　罗峰遥看着这幕。
　　“杀干净了，舒坦了。”罗峰笑着朝烛游走去，“烛游兄，可有胆子继续陪我喝酒？”

第41章 五大家族的脸面
　　“罗河兄只要愿意喝酒，我随时奉陪。”烛游哈哈笑道，“如今能陪罗河兄喝酒，那可是非常有脸面的事。”
　　虽然罗峰做的事情，扈阳城内永恒真神们都不敢做，他们要考虑到背后势力。
　　但不影响大家的钦佩！
　　“走走走。”罗峰丝毫不在意刚刚做的事，拉着烛游一同返回原先殿厅。
　　摩罗撒、墨玉青岩也在后面跟着。
　　“嘿嘿嘿。”摩罗撒边走边笑着，心情极好。
　　“罗撒神君，主人做了这么大的事，你还笑？”墨玉青岩忍不住传音道，“五大家族恐怕不会罢休啊。”
　　“不罢休又如何？”摩罗撒看着墨玉青岩。
　　墨玉青岩表情郑重，传音道：“恐怕会有一场腥风血雨。”
　　“是他们的血雨。”摩罗撒伸手揉了揉墨玉青岩的脑袋，笑得开心，传音道，“将来你小子就懂了。”
　　“他们的血雨？”墨玉青岩在后面跟着，若有所思。
　　伴随着罗峰回到殿厅继续饮酒，梦花楼内其他客人们却彻底骚动起来。
　　他们或是激动议论纷纷，或是迅速离开赶回自家势力去详细禀报了。而扈阳卫的那上千名虚空真神们则是低调地悄然离去。
　　在梦花楼发生的事情，迅速在扈阳城内传播，在发酵。
　　……
　　梦花楼的那座殿厅内，罗峰和烛游他们俩相对而坐，饮酒谈笑，惬意自在。
　　“罗河兄你做的事，在扈阳城内算是捅破天了！”烛游感慨，“五大家族的那群永恒真神们就是扈阳城的天，你杀了他们中的一员，他们绝不会轻易罢休。”
　　“不罢休又能怎样？”罗峰端着酒杯，轻轻一笑，“我就光明正大在扈阳城内，我倒要看看他们有几分手段。”
　　烛游看得出来，罗河神君是真没怕过五大家族。
　　“佩服。”烛游感叹，“我烛氏一族是不敢做这等事的。”
　　“你们有族群的牵挂，做事自然得稳重些。”罗峰笑道，“我就一个独行者，身边现在就两个仆从。我无牵无挂，做事可以更痛快随意些。”
　　烛游点头：“但罗河兄，你务必小心。扈阳城内即便没谁奈何的了你，他们说不定会请来外地强者。”
　　“我已经很给城主府面子了。”罗峰给自己倒酒，“今晚仅仅杀了罪孽深重的梅梧崎和帮凶千羽充，其他扈阳卫我都没动手，连那紫玉犼我都让他们带走了。我做事算是很收敛了，即便事情传到混沌主宰耳朵里，都得称赞我。”
　　“称赞你？”烛游一怔。
　　罗峰瞥了他一眼：“这伱就不懂了，神王们、混沌主宰们高高在上，他们的族群经过无尽岁月繁衍，族裔不知道有多少。他们在自己的封地都无法安置，将大量族裔安置到其他混沌州。”
　　“对于神王们、混沌主宰们而言，他们需要一座座城池提供的海量资源。”罗峰说道。
　　“是。”烛游点头。
　　庞大城池，无数真神们上交的居住费用，在维持城主府、扈阳卫、扈阳军团运转的情况下，其他几乎都是上交给了神王们、混沌主宰们。
　　“一个真神交的很少，可整个虞国大量城池亿万真神交的就多了。这也是神王们、混沌主宰们最看重的资源。”罗峰说道，“所以他们定下法规！确保城池内部足够安全，让无数真神们心甘情愿缴纳居住费用。”
　　“可是梅梧崎虐杀的城内子民，数亿计！这事情若是让神王们、混沌主宰们知道，他们第一個要杀梅梧崎！”
　　罗峰摇头，“我杀梅梧崎，神王和混沌主宰们只会称赞，连惩戒都不会。但凡惩戒我，他们会被虞国其他神王、混沌主宰们耻笑。”
　　烛游眼睛一亮：“罗河兄见识不凡，明白神王们、混沌主宰们的心思。这种事情混沌主宰们的确不可能出手。”
　　“混沌主宰的族群庞大，随便一点小事都要混沌主宰出手。混沌主宰是他们的手下吗？”罗峰摇头，“没天大的事，没让混沌主宰震怒的事，混沌主宰不会管的。”
　　拥有断东河一脉、晋之神王一脉共两脉传承，罗峰很清楚神王们、混沌主宰们的一些行事风格。
　　对于站在起源大陆高层的存在而言，无数的族裔本就需要经历磨砺筛选！弱小的、愚蠢的被淘汰掉，强大的、优秀的留下来。
　　罗峰说的也没错。
　　梅梧一族的混沌主宰，即便知道遥远的‘九姜混沌州’的族群分支发生这样的事，嘴上都会称赞杀得好！甚至还严厉要求族群都不得再犯类似的事。
　　“我这种独行者，在其他地方也有。”罗峰说道，“我算是做事讲规矩的了。”
　　“是，我也知道有一些永恒真神路过一些城池时肆意滥杀，都查不出凶手身份。”烛游点头。
　　罗峰在闲聊的时候，也分出心思查探梅梧崎遗留的物品。
　　他最关心的是秘宝‘罪恶城’。
　　秘宝‘罪恶城’，梅梧崎的确是贴身携带的。
　　“这罪恶城内还有一亿八千多万子民？”罗峰神力渗透，一念便确定了还活着的数量，只是罪恶城内的场景让罗峰都心头一颤。
　　残存的一亿八千多子民，每一个都经历了大量折磨，很多心灵都扭曲了，气息都变得混乱疯癫。
　　******
　　扈阳城‘混沌甲区’的洞府最为昂贵，其中序号1号到5号的洞府，正是五大家族所拥有。
　　混沌甲1号、混沌甲2号，是两大王族所有。
　　混沌甲3号洞府，是战力最强的魔离一族所拥有。
　　混沌甲4号洞府，是九姜侯‘姜氏一族’所拥有，九姜混沌州是九姜侯的封地，即便扈阳城依旧是虞国官方在管理，九姜侯都是要分走大量资源的，派遣部分族裔在此，也是监督资源。
　　混沌甲5号洞府，便是梅梧一族所拥有，梅梧一族在整个虞国都是威名赫赫的混沌大族，家族内有两位混沌主宰！派遣到扈阳城的家族分支，都能名列五大家族之一。
　　此刻，梅梧一族的超大型洞府内，家族高层已经齐聚。
　　八道身影分而坐下。
　　“我们梅梧家族在扈阳城这一分支，一共也就九位永恒真神，而如今只剩下八位了！”为首的黑发老者，身上还生长出了一些枝叶。
　　“梅梧崎是被公开击杀！那罗河根本没将我们梅梧家族放在眼里，他都没用小型宇宙领域遮掩，在众目睽睽之下，最终杀死梅梧崎。敢如此侮辱我梅梧家族，他必须得死！”有族群高层面容狰狞，眼中满是杀机。
　　“我们从祖地那边请高手过来，杀了这罗河。”
　　他们是被派遣到这里的一个分支，而在遥远的祖地，那里才是梅梧家族的核心！两位混沌主宰、繁衍无尽岁月培养出的族群近万名的永恒真神，都在那。
　　梅梧一族真正的精英，完全有比魔离枭更强大的存在。
　　“蠢货！这种事不能泄露给祖地。”
　　“来到扈阳城就知道享乐，你和梅梧崎一样蠢！这种事怎么能告知祖地？”
　　立即有数位族群高层怒斥。
　　为首的黑发老者也点头道：“梅梧崎虐杀城内子民数以亿计！这是无可辩驳的滔天大罪！神王们、混沌主宰们都是明令，要确保城池内子民的安全。所以今天的事，绝对不能上禀！”
　　“很多事情不捅上去，都是小事。真让老祖们知道，我们个个都要受惩。”
　　梅梧家族的八位高层也都明白，他们在整个梅梧一族当中只是非常边缘的一个分支，若是触怒了老祖，说不定将他们全部押解去做一些苦活累活了，在扈阳城享福的事就落到族群其他分支手里了。
　　“这件事，明面上我们不能追究。但暗地里，我们得让整个扈阳城知道，敢打五大家族的脸，就得付出代价！”
　　“想办法解决他！即便杀不死，也要逼得他狼狈躲藏，只能躲在暗中，永远不敢光明正大出现。”
　　“这件事不解决，不单单是我梅梧家族丢脸。在扈阳城各方势力眼里……罗河是打的整个五大家族的脸面，其他四大家族也得出力。”
　　他们八位讨论着，此刻他们正是怒火中烧之时，毕竟他们高高在上太久了，容不得有永恒真神如此挑衅。
　　忽然——
　　为首的黑发老者脸色一变：“不好。”
　　“怎么了？”正在讨论的其他七位家族高层都疑惑。
　　“那罗河简直疯了！”黑发老者急切道，“他将梅梧崎遗留的‘罪恶城’内活下来的上亿子民，公开放了出来，放在了扈阳城内。”

第42章 这一夜
　　梦花楼外。
　　“罗河兄，五大家族毕竟统治整个扈阳城，他们肯定会有些后招，你务必小心。”烛游嘱托道。
　　“我知道。”罗峰点头。
　　烛游微笑点头：“那告辞。”
　　随即烛游带着手下乘坐一艘黑色飞舟，消失在夜空当中。
　　罗峰看着他们离去。
　　“主人，我们现在回去？”摩罗撒在一旁问道。
　　“我还有一件事要办。”罗峰瞬间一飞冲天，飞到夜空高处，这幕场景让摩罗撒、墨玉青岩都有些疑惑。
　　罗峰一翻手，手掌当中出现了一座微型城池‘罪恶城’，看着罪恶城内密密麻麻的一亿多子民，罗峰微微摇头，他能做的也有限。
　　“这一亿八千多万子民，经历折磨活到现在，很多都心灵扭曲，混乱疯癫的都有不少。”罗峰看着手掌当中微型城池，“五大家族知道梅梧崎为恶，却一直纵容，帮他遮掩。这一亿八千多万子民，每个都是活生生的罪证！”
　　罗峰很清楚，若是上亿子民出现在野外某个地方，五大家族估计悄悄就抹杀掉了。
　　可若是上亿子民公开出现在扈阳城内，被扈阳城大量子民们发现，知晓者不计其数，难以掩盖。五大家族反而得小心翼翼处理此事，必须做得够完美。
　　“出来吧。”罗峰手持罪恶城，将海量子民放出来。
　　哗哗哗~~~
　　只见无数身影从罪恶城当中被裹挟着出来，落在周边各处。
　　梦花楼所在这片区域，正是扈阳城颇为繁华的地带，在这消费享乐的万族修行者也是极多，他们都看到夜空中大量身影飞落。
　　“怎么回事？这些降落的真神们不太对劲。”周围的万族修行者们一眼能看出来，空中降落的真神们眼神、气息都很不正常。
　　并且起源大陆时空压制太强，真神是没法靠自身飞行的，而此刻上亿真神们从高空中降落，自然吸引关注。
　　一亿八千余万子民尽皆落下，分散在周边广袤范围。
　　“这里是？”
　　这上亿子民茫茫然看着周围，这座无比繁华的城池，是那般美丽以及宁静，比‘罪恶城’要美不知多少倍。
　　“我是罗河！你们恨之入骨的梅梧崎，我已经杀了。”一道声音浩浩荡荡传递下来，一亿八千余万子民全部听到，甚至周边广袤区域的万族修行者们也都听到，“梅梧崎虐杀了数亿子民，只剩下你们一亿八千余万子民活下来。你们作为受害者，相信城主府一定会照顾你们，弥补你们！”
　　罗峰声音在神力灌输下，波及范围太大了，周边区域数十亿万族修行者都听得清清楚楚。
　　“梅梧崎被杀？数亿子民被虐杀？”
　　“出什么事了？”
　　在住处的一位位真神们走出屋子，遥遥看向声音源头，也看到远处夜空中的那一道身影。
　　黑发尖角身影，正是罗峰！
　　这一道身影，被罪恶城残存过亿子民以及数十亿万族修行者们牢牢记住。
　　“扈阳城出大事了！有一个叫梅梧崎的，虐杀数亿修行者，剩下一亿八千多万被罗河神君救下来了。”这些普通真神们都惊呆了，立即通过传讯令和朋友们联系，传播谈论此事。
　　数十亿修行者传播开来，要不了多久，整個扈阳城都会传开。
　　罗峰在夜空看着这幕，看着很多都有些疯疯癫癫的幸存者们。
　　“城主府五大家族，当事情无法掩盖时，看你们如何解决。”罗峰默默道，没五大家族的纵容，梅梧崎做不到这一步。
　　本来，罗峰是比较偏向城主府的，可因为此事，罗峰对五大家族同样有了厌恶。
　　一群腌臜玩意！
　　“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”
　　只见夜空当中一支支扈阳卫队伍穿梭虚空而来，眨眼时间，便数百万扈阳卫赶到，并且还有源源不断的扈阳卫们在赶来。
　　“梅梧崎私自掳掠‘方鹫城’数亿子民，虐杀诸多子民，被罗河神君发现，已经被击杀。所有被掳掠子民请放心，城主府会弥补你们每一个！并且城主府也会追究梅梧家族的责任！”有扈阳卫统领在高空，声音浩浩荡荡传开。
　　城主府监察全城，早就锁定罗峰放出的一亿八千多万子民当中的每一个。
　　扈阳卫们主动去接引。
　　“城主府已经给伱们安排好住处，你们放心，你们以后可以住在扈阳城，并且永远免除居住费。”这些扈阳卫们奉命行事，都无比热情照顾每一个子民。
　　“永远免除居住费？”那些活下来的幸存者们，有些受宠若惊。
　　……
　　罗峰看着这幕，开口道：“走吧，我们回去。”
　　“好嘞。”摩罗撒眼睛一亮，快乐时刻即将到来！
　　墨玉青岩跟在身后，则是在调整自身情绪：“我跟随的主人，公开杀了扈阳卫统领‘千羽充’，又杀了五大家族的永恒真神梅梧崎！黑冥军团在一旁看着都不敢阻止……就在刚刚，罪恶城上亿真神被主人放了出来，城主府将罪责推到梅梧崎身上，丝毫不怪罪主人？”
　　他若是通过考验，是有望拜师的。
　　“我父亲求来的拜师机会，可我这位未来的师父，我有些看不懂，只知道他很强，他也怜悯弱小。”墨玉青岩这一刻在心中，也愈加钦佩罗峰。
　　……
　　大量扈阳卫穿梭虚空赶到，他们都在接引那些罪恶城幸存者们。
　　作为扈阳卫十大统领之一的‘高吴水’自然也在场。
　　“我拿梅梧崎没办法，这罗河神君却直接公开杀了梅梧崎，连黑冥军团都不敢阻止他。”高吴水这一刻也颇受到了刺激。
　　他意识到实力的重要性。
　　“实力强大，公开杀梅梧崎，城主府也得忍着。”
　　“像我这种新晋永恒真神，实力弱小，担当扈阳卫统领的位置，都需要师父帮忙。”高吴水突破成为永恒真神的喜悦已然淡去。
　　他意识到，同样是永恒真神，差距却是大得离谱。
　　整个扈阳城，站在最巅峰的，是师父魔离枭，是食国势力首领血云，是这位罗河神君……
　　“我还很弱，很弱。”高吴水转过头，监管下方做事的扈阳卫们。此次安置罪恶城上亿子民，是容不得出一丝差错的。
　　******
　　短时间内，扈阳城内各方大势力都知道发生了什么。
　　天云楼最顶层。
　　赞云会长俯瞰着云雾中若隐若现的庞大城池，一翻手，取出一块传讯令。
　　“血云神君。”赞云会长传讯联系，也卑微了几分。
　　他表面上是做正常生意，不参与任何厮杀，所以城主府也能容忍他存在。毕竟作为边境贸易大型城池，自然得容忍邻国‘食国’的诸多商会势力。
　　赞云会长很清楚，他这种角色，侯爷并不重视。
　　血云神君这种实力超强的，才是侯爷的心腹。
　　“赞云会长突然联系我，有事？”血云神君回应。
　　“我之前曾拜访过罗河，他对我很不在意，他和城主府那边却有不少交集。”赞云会长说道，“但是今晚发生的事情，说明罗河神君和城主府之间有了裂痕！”
　　血云神君传讯道：“这罗河神君就是个独行者，无牵无挂。从他行事来看，嫉恶如仇，说动手就动手。以我们的行事作风，他同样也敌视我们。”
　　赞云会长一怔。
　　是，食国势力做事，是不择手段。论为祸，还远在梅梧崎之上。
　　“耐心等待机会，五大家族不会就这么忍了。”血云神君传讯，“而从现如今情报来看，罗河神君很强，不亚于我！他们一旦斗起来，估计都奈何不得对方。”
　　“这罗河，不亚于血云神君你？”赞云会长传讯颇为吃惊，他很清楚血云神君的强大。
　　在他看来，一对一，血云神君应该比魔离枭还要更强些。
　　毕竟魔离枭统帅军团，又有扈阳城大阵相助，数次交锋，都没能留下血云神君。
　　“对，他很强大。”血云神君回应，“击败紫玉犼不难，难的是……他的一只手穿透了紫玉犼身躯！紫玉犼可是军团类机械秘宝。魔离枭应该也能看出这罗河神君的可怕之处。”
　　……
　　炎风会馆。
　　“一只手穿透紫玉犼身躯，好强的实力。”炎风馆主颇为期待，“我现在最期待‘影苍’和这位罗河神君交手的结果了。”
　　一旁灰雾身影赞叹道：“影苍名声在外，杀死过不少强者，甚至杀过混沌主宰子女，依然能活到今天，实力也很恐怖。这一战，一定会很精彩。”
　　炎风馆主摇头慨叹：“可惜看不到这一战详细情形。”
　　……
　　此刻整个扈阳城，只有炎风会馆知道，罗河神君即将迎来一场刺杀。
　　混沌甲913号洞府，也就是罗峰的洞府之外的夜空当中，便隐匿着一道灰袍身影。
　　影苍便是守在这。
　　“他去梦花楼，最终也要返回洞府，等到他回到洞府的那一刹那，也是他心神放松时刻，便是我动手之时。”影苍默默道。
　　既然要袭杀罗峰，自然在炎风会馆预定了详细情报。
　　有关罗峰一举一动的情报，炎风会馆一旦知晓，会同步给影苍。
　　这项服务很贵，但影苍并不在意。
　　“这罗河还挺怜悯弱小的，为了些被虐杀的弱小者，竟然和扈阳城五大家族翻脸。”影苍看着炎风会馆传来的情报，也觉得很有乐趣，“这罗河和我性格不同，我会悄悄弄死目标，根本不会留下任何痕迹。他倒是猖狂！就这么公开击杀，当着扈阳军团的面动手。”
　　“一只手，穿透紫玉犼身躯？实力还挺强，不知道能不能扛得住我偷袭刺杀。”影苍并不在意，扈阳卫的机械流秘宝，他根本瞧不上眼。
　　他耐心等待着。
　　时间在流逝，影苍非常有耐心。
　　忽然——
　　远处一艘飞舟从高空俯冲而下，到了洞府近处时，洞府大门自动开启。
　　“回来了。”收起飞舟，罗峰、摩罗撒、墨玉青岩一同飞落而下。
　　——
　　感谢新打赏的几位盟主：OIOIIOIIOIO，Martell_1984，宇宙最强审判

第43章 影苍、罗峰以及摩罗撒
　　混沌甲913号洞府，这是罗峰自己的洞府。
　　当回到洞府时，罗峰自然很放松，这也是绝大多数生命的共性，回到家都会放松很多。而且对于自身实力的绝对自信，也让罗峰很悠然。
　　“罗撒，你随我来。”罗峰还吩咐一声。
　　“来啦！”摩罗撒喜滋滋跟在罗峰身边，而墨玉青岩则是乖乖走向大门旁的那座小楼，他得看好门。
　　此刻的罗峰和摩罗撒，丝毫没察觉到洞府之外半空中隐匿的影苍。
　　影苍，擅偷袭刺杀。他小心隐匿的时，就仿佛空间的一部分。即便是对气息感应无比敏锐的罗峰、摩罗撒，都没察觉到他的存在。
　　“呼。”罗峰、摩罗撒他们俩正要飞往地下宫殿。
　　就在这时——
　　“嗯？”
　　罗峰脸色微变，一道灰袍身影瞬移般出现在罗峰的身前，这灰袍身影的眸子仿佛是无尽漩涡盯着罗峰，同时他手中的一道剑影已经刺入罗峰体内。
　　是的，在罗峰发现的那一刻，剑便已经刺入罗峰神体。
　　“死！”
　　洞府阵法在影苍面前形同虚设，毕竟这座小型洞府连同阵法也就500宇宙沙，这阵法面对普通永恒真神也只能稍微阻拦一小会儿，在影苍这等存在面前，可以彻底忽略。
　　“扈阳城大阵运转，空间封禁。除了城主府队伍，其他强者们都没法穿梭虚空。”罗峰在被一剑刺入神体时，第一反应却是惊讶于对方能穿梭虚空，“可是这刺客却能强行穿梭虚空，空间方面境界估计很高。”
　　扈阳城封禁空间，不代表外来者一定无法穿梭虚空，比如混沌主宰就能强行穿梭虚空。
　　这刺客，能在扈阳城穿梭虚空，便可见能耐。
　　“哪来如此恐怖的高手？”罗峰心中略有些困惑，“五大家族即便要报复，短时间内，也找不到如此高手吧。”
　　这位高手的手段，和扈阳城内永恒真神们都不符合。
　　“死！”影苍杀意凛冽。
　　这一剑刺入后，有一道虚幻剑影，直奔罗峰真神之心内的‘灵魂’，欲要直接摧毁灵魂。
　　同时这一剑更有恐怖威能在罗峰体内爆发，破坏性匪夷所思，即便罗峰是完美神体，即便经过二次炼体，在这恐怖威能面前依旧在崩溃湮灭，这是足以媲美混沌境主宰的普通招数了。
　　这一剑，是影苍一身成就的汇聚，此招兼攻神体和灵魂！
　　任何一个防不住，都得死！
　　“这灵魂攻击，威力一般！”
　　星辰塔守住‘真神之心’，罗峰的心灵意志则是先一步抵挡那虚幻剑影！早达到混沌主宰巅峰的心灵意志，又长期经历‘大毁灭炼心法’磨砺，丝毫不惧外来袭杀。
　　嘭~~~
　　罗峰心灵意志犹如不可撼动的一柄刀，和那虚幻剑影碰撞时，令虚幻剑影直接崩溃。
　　“好强的心灵意志。”影苍感觉到虚幻剑影的崩溃，暗暗吃惊，“不过，我这一剑兼攻灵魂和神体，你的神体依旧得湮灭。”
　　一般中招时，灵魂即便能抗住也会受到冲击影响，神体抵挡便会出现漏洞。即便中了一剑不死，影苍一般再补上两三剑也足够了。
　　“灵魂攻击不值一提。”罗峰被偷袭刺了一剑，感受着一剑对神体的破坏，“但是对神体的破坏挺强，这一剑，竟然摧毁了我约万分之一神体。”
　　罗峰还是很吃惊的。
　　毕竟作为完美神体，他的神力储量大得恐怖，能一剑摧毁他万分之一神体，的确是很可怕的攻击。
　　“我终究突破永恒真神时间太短，连普通的炼体秘法《混沌大力图》的三次炼体都没完成，对混沌法则参悟也还很浅薄。”罗峰在这一剑面前，立即意识到自己积累还比较弱。
　　纯粹凭借完美神体才扛得住。
　　“哼。”
　　罗峰一念，小型宇宙领域降临，一片黑暗已然笼罩了洞府周围。
　　同时罗峰一伸手，瞬间燃烧神力，手臂暴涨，手掌浩浩荡荡携带着无可匹敌威势碾压过去。
　　呼。
　　面对这一掌，影苍可不敢硬抗，他知道这一掌是足以穿透‘紫玉犼’身躯的。他自问身躯强度是不及机械流宝物的，瞬间化作一道雾气，一飘忽，便避开了罗峰拍出去的恐怖一掌。
　　“好诡异的身法。”罗峰身上出现了一套耀眼的金色铠甲，一对对无比璀璨的金色羽翼绽放开来。
　　六对金色羽翼，在罗峰背后展开。
　　罗峰看向影苍，周围天地间力量凝练成混沌气流，浓郁无比的混沌之力布满处处，自然也镇压束缚那位影苍。
　　“掌控混沌？”影苍出现在不远处，“他对混沌的掌控，怕是近乎真正的混沌主宰了。这镇压之下，我都没法穿梭虚空了。”
　　“而且他中了我一剑，竟然没事？”
　　“也可能是伪装成没事样子，再补上几剑，他或许就死了。”影苍经验丰富，对自己的杀招也非常自信。
　　他的那柄剑，是单体类机械秘宝‘界中剑’，最擅长将神力高强度凝练。
　　像弑吴羽翼也可以将神力凝练转化，但弑吴羽翼有如此威力，是因为罗峰的完美神力太强，一旦凝练转化，便可匹敌混沌主宰神力。
　　而影苍的神力，要比罗峰逊色不少。是凭借这柄‘界中剑’才凝练到近乎混沌主宰神力。
　　这柄剑，也仅有‘凝练混沌神力’这唯一的功能，凭此它便价值过百万宇宙沙！
　　至于刚才施展的杀招，是影苍自己悟出的。
　　实力恐怖的永恒真神们，悟出一两招混沌境招数，也很正常。当悟出招数多了，各方面积累更深厚，才有望掌握完整的‘混沌法则’，成为混沌主宰。
　　“哼！”影苍化作一抹雾气，一闪便直逼罗峰。
　　罗峰弑吴羽翼绽放开来，掌控混沌镇压周围，影苍被压制的无法穿梭虚空，可影苍的飞行灵活性和速度，依旧在罗峰之上。
　　“噗。”
　　影苍瞬间逼近，剑影袭来。
　　罗峰双手欲要拦住对方，弑吴羽翼也施展开来，犹如翼刀般袭杀。在永恒真神阶段，翼刀威力……可比血影刀还要强大。
　　两只手加上羽翼，却碰不到影苍。
　　影苍的剑诡异莫测，在混沌气流镇压下都仿佛穿梭了虚空，时而就在罗峰身上留下一剑。
　　每一剑威力比初次偷袭杀招要弱些，可也摧毁湮灭罗峰大量神力。
　　“他在永恒真神阶段的积累太深厚，招数境界比我高。”罗峰完全凭借二次炼体的完美神体，燃烧神力，才能横冲直撞。
　　可招数的确蠢笨了些。
　　“我过去遇到的厉害对手，境界和我都很接近。偷袭失败后，我要补上几剑很难。这个罗河神君……招数却很粗劣，我轻轻松松就能补剑！”
　　能被他称作是厉害对手，一般在永恒真神阶段积累很深厚，甚至能悟出混沌境招数的。
　　罗峰连《破界九刀》在永恒层次的六刀才悟出三刀，可见积累还比较薄弱。
　　“早知道他境界这么弱，我完全可以正面强杀。”影苍想着，“这短短交手一会儿，他都中了我十二剑了，他神体应该快扛不住了。”
　　“算了，和你交手，对我刀法没帮助。”罗峰忽然摇头叹息。
　　彼此技艺差太多，一边倒，没磨砺效果。
　　罗峰一挥手。
　　轰隆隆~~~~
　　只见浩浩荡荡的血色河流蔓延开来，一瞬间就笼罩了整个洞府，也笼罩了影苍。
　　罗峰的第二件机械流宝物——生命血河！是罗峰从血蟒会长身上获得。
　　弑吴羽翼、生命血河，作为永恒机械流单体类秘宝，都蕴含混沌境招数。
　　既然自己的境界不够，就驱使机械流宝物当中的‘混沌境招数’吧。
　　仅仅动用自身百分之一的神力量驾驭的‘生命血河’已然浩浩荡荡，笼罩影苍时，自然开始镇压、束缚、侵蚀、破坏影苍的神体。
　　“这生命血河，威力怎么这么强？”影苍脸色一变。
　　完美神力驱使下，在罗峰手里的机械流秘宝，自然能爆发出超强威能。
　　弑吴羽翼的‘掌控混沌’，以及生命血河的侵蚀破坏，双重镇压下，影苍也感觉到了死亡的威胁！
　　“不好，赶紧走！”影苍一瞬间施展他的遁逃机械流秘宝，他能长期接暗杀任务，还活到如今，自然保命能力非同一般。
　　嗖！
　　一瞬间，影苍化作一道流光，撕裂了滚滚血河，破开混沌阻碍，欲要遁逃。
　　“浪费我这么长时间，白折腾一场。”遁逃的影苍，瞬间掠过在远处心颤恐惧的摩罗撒、墨玉青岩，他们俩都躲在远处小楼内。
　　“罗河只有两个仆从，两個仆从都去死吧。”影苍一向是想杀就杀，他遁逃的流光，自然掠过那座小楼——
　　“哗~~~”
　　站在小楼边缘，一脸惊恐的摩罗撒陡然一张嘴，嘴巴变得巨大无比，占据了小半个洞府之大，一口就吞掉了影苍化作的遁逃流光。
　　“给我死开！！！”那嘴巴内传来怒吼，影苍在疯狂反扑。
　　“咕噜。”
　　摩罗撒咽了咽喉咙，彻底吞下，他咧嘴朝远处的罗峰一笑：“主人，他恰好冲到我嘴边了。”
　　——
　　感谢打赏的两位盟主：小金yu、管付。

第44章 自己的弱点
　　罗峰身后弑吴羽翼绽放，踏着滚滚血河看到了这一幕，本来还打算施展《列元术》，见到摩罗撒这一血盆大口，罗峰也就停下了。
　　“不靠《列元术》，我的确比摩罗撒弱多了。”罗峰看到这一幕也明白这一点。
　　“我有完美神体，他也有！而他境界方面比我高得多，仅仅这一吞……看似简单，实则境界直逼混沌境，偷袭之下，那刺客都逃不掉。”
　　刺客的实力，罗峰很清楚。
　　在掌控混沌的压制下，自己双手以及羽翼施展刀法，都碰不到那刺客。
　　而摩罗撒张口一吞，刺客却没能躲开。
　　“而且摩罗撒的完美神体，更加坚韧！那刺客一剑就能刺入我神体，可他到了摩罗撒嘴里……摩罗撒嘴巴却丝毫无损。”
　　仅仅这一吞，罗峰看出了很多。
　　身怀毁灭本源的摩罗撒，只要吞吃就能成长，对‘毁灭本源大道’领悟会越来越深，直至彻底掌握的那一刻。天赋如罗峰，也感觉到彼此的差距。
　　“摩罗撒是天生的完美生命体，而我是修炼出的完美生命体。”
　　“作为界兽，他天生拥有‘毁灭本源’，生命本质等同于原始宇宙。而我要弱些，我需要自己一步步修炼参悟。”
　　“当然，我是他主人。”
　　罗峰露出笑容。
　　摩罗撒仅仅两步就走到罗峰近前，看到主人的笑容，有些心慌，连说道：“主人，我没违背你的命令，我施展的都是正常招数。”
　　“没责怪你。”罗峰笑道。
　　当初抵达起源大陆时，罗峰就严令，即便死，摩罗撒也不能暴露界兽身份。一旦暴露，吸引起源大陆真正恐怖存在关注，那就完了。
　　摩罗撒的力量，是正常神力，施展招数也很正常。罗峰自然不会责怪。
　　“那刺客死了吗？”罗峰问道。
　　“被我吞进体内，他就死了。”摩罗撒点头。
　　同样是完美神体，摩罗撒对完美神体利用更完美，爆发的实力也更加恐怖。
　　“他携带着因果传讯令，临死前，会不会外传我的实力？”摩罗撒忽然有些担心。
　　“说你也是一个极强的永恒真神？”罗峰摇头，“不用担心，暴露了也没什么大不了。”
　　超强的永恒真神个体并不算罕见，每座大型城池都能找到几个，整个起源大陆的数量就更庞大了。即便外界知晓这一主一仆都是极强的永恒真神，也只是不值一提的小事罢了。
　　“我动手非常快，他那個时候一心想要活命，在全力挣扎，我吞他入腹的一瞬间他就死了，应该来不及传讯。”摩罗撒道，“这是他遗留的所有物品，连宇宙沙都在这。”
　　摩罗撒一挥手，旁边便出现了一堆物品，包括刚才的界中剑等物。
　　这次手痒，忍不住出手。摩罗撒担心主人责怪，战利品是不敢有一点保留。
　　“你跟着我，需要什么和我说。”罗峰也不推辞，将这些宝物全部收下。反正摩罗撒自然而然就能变强，穷点没事，自己才是最需要资源的。
　　自己足够强大，将来在起源大陆，才能庇护好这头界兽。
　　“那我先闭关吧，需要消化下。”摩罗撒道。
　　“嗯。”罗峰一招手，将摩罗撒收入星辰塔。
　　星辰塔内的一层空间。
　　摩罗撒看着前方躺着的千羽充统领和梅梧崎两位永恒真神的尸体，不由露出笑容：“主人也是很在意我的，杀这些永恒真神，都是刻意保留好尸体。”
　　以罗峰战斗威势，如果不刻意保留，这些尸体早就灰飞烟灭了。
　　……
　　罗峰依旧维持着小型宇宙领域笼罩整个洞府，看了眼遭到一些破坏的洞府，当即小型宇宙领域内场景变化，一些山石泥土凝聚形成，开始修复洞府。
　　“青岩，可以出来了。”罗峰喊道。
　　作为真神的青岩，躲在小楼内心惊胆战。这种交锋稍微波及到他，他就没了。
　　所以罗峰施展小型宇宙领域的时候，也很刻意保护好墨玉青岩！当然，墨玉青岩也没看到后面的交手场景。
　　小型宇宙领域遮掩下，罗峰不想他看到，他就看不见。
　　“主人。”墨玉青岩出了小楼，看向周围，连问道，“主人，罗撒神君呢？”
　　这段时间，主人并未指点他。但罗撒神君却是经常指点他，墨玉青岩也很感激摩罗撒，此刻看不到摩罗撒，墨玉青岩都担心……罗撒神君是不是被波及，死了？
　　“放心，他在闭关。”罗峰说道，“战斗结束了，你也不用多想，安心修行去吧。”
　　说完，罗峰便飞向高山之巅的楼阁。
　　“是，主人。”墨玉青岩恭敬应命，他的确心思浮动，实则是这段时间的经历太过惊心动魄。
　　******
　　炎风会馆。
　　灰雾身影、炎风馆主相对而坐，他们都猜到罗峰这次出关，等待许久的影苍十有八九要动手。
　　“有结果了。”灰雾身影看着面前的讯息，“影苍竟然死了，他可是出了名的保命能力强，这次袭杀罗河，不但没成功，还丢了性命。”
　　“二叔，你确定影苍死了？”炎风馆主有些吃惊。
　　即便以他无限神体的实力，也不敢说能彻底击杀影苍。
　　击败容易，击杀难。
　　“他的因果彻底消散了，通过因果传讯令可以锁定他的位置，他死时，就在罗河神君所在的洞府内。”灰雾身影说道。
　　这也是罗峰一直不用因果传讯令的原因，一些强大势力是可以借助因果传讯令，锁定位置的。
　　而不用因果传讯令，那些大势力即便推演罗峰的一些模糊因果，也只能确定因果在或不在，是难以锁定位置的。
　　“因果消散，并且是死在罗河的洞府内。”炎风馆主点头，“这罗河神君深不可测！”
　　即便是他，炎风古国帝楚一脉子弟，拥有无限神体，永恒真神层次积累无比深厚，修炼得又都是起源大陆最顶尖传承。他也对罗峰有些忌惮了。
　　“这罗河神君，要么自身境界很高，要么有极厉害的杀招。”灰雾身影也有所猜测。
　　……
　　罗峰坐在高山之巅的楼阁内，坐在那独自饮酒。
　　一边饮酒，一边反思这一场交锋。
　　“刺客的实力，摩罗撒的实力，都证明了一点……我境界方面的薄弱。”罗峰思索着。
　　神体、意志、境界，三大方面。
　　自己神体是完美神体，毋庸置疑的强大，这是自己的绝对优势项，所以自己愿意耗费大量资源进行炼体，令这方面优势越加大。
　　意志，混沌主宰级巅峰！罗峰从来没懈怠过！《列元术》中的炼心秘法他大半时间都在修炼。
　　境界，比较薄弱，境界是三大方面当中最重要的，想要跨入混沌主宰境，想要跨入神王层次，必须境界达到足够高层次。
　　“最近的琐事解决后，我需要静下心，专注于参悟混沌法则。”罗峰想道，“只是那五大家族，怕不会轻易罢休。”
　　“嗯？”
　　刚刚经历一场大战，罗峰正是警惕之时，感应到一道气息来到了洞府外，仔细看去，便看到了魔离蒙收起飞舟，降落在洞府门前。
　　“罗河兄，我正在你洞府正门前。”魔离蒙很客气传讯。
　　正门大开，阵法也露出通道。
　　魔离蒙飞入进去，他一眼发现整个洞府内地理形态有些变化，少了些旧建筑，多了几座新建筑。
　　呼。
　　魔离蒙飞到高山之巅，看到坐在那喝酒的罗峰。
　　“罗河兄。”魔离蒙笑道。
　　“刚刚经历一场大战，我修了修这洞府。”罗峰坐在山顶，有些疑惑看向魔离蒙，“我在梦花楼刚得罪了你们五大家族，回到洞府就立即遭到刺杀。这刺客是伱们五大家族派的？”
　　刺客为什么来，刺客是谁，罗峰现在都不知道。
　　“没有，不是我们五大家族。”魔离蒙急切道，“城主府监察到罗河兄洞府有超强的能量波动，波动之强，比杀血蟒会长时还强。五大家族也担心有误会，所以让我过来解释。”
　　“解释？”罗峰自己喝着酒，就让魔离蒙在那站着，“那你解释解释，刺客来得这么快，又如此厉害，不是你们派的，是谁派的？”
　　魔离蒙说道：“我们五大家族很清楚罗河兄你的实力，短时间内，扈阳城内根本请不到敢对付罗河兄的高手。”
　　罗峰听着。
　　“依我看，可能是罗河兄过去的仇敌，也可能是血蟒会长临死前发的讯息，引来的某位外地强者。”魔离蒙说道，“总之，扈阳城内应该没谁会动手。”
　　罗峰看着他：“你的解释就这些？”
　　魔离蒙笑笑：“相信罗河兄，心中自有判断。”
　　“没别的事，你可以走了。”罗峰催促道，丝毫不客气。
　　五大家族纵容梅梧崎虐杀数亿子民的事，令罗峰很是不喜五大家族。
　　“罗河兄，我魔离一族没有和你为敌的想法。”魔离蒙摇头，“我父亲魔离枭早就下令，禁止和罗河兄你为敌。”
　　罗峰听着。
　　“但其他家族高高在上惯了！”魔离蒙摇头，“你直接公开杀他们的一员，他们根本忍不了。我倒是有个办法，罗河兄你就屈尊担当扈阳军团的副统帅！这样一来，你是扈阳城高层一员，也是我们五大家族一份子……”
　　“你可以滚出去了！”罗峰声音冷漠。
　　魔离蒙一怔，只能起身行礼：“罗河兄应该明白，五大家族有的是纯粹享乐，也有的是来做事的。我们魔离一族就是辛苦做事的。我们不愿和你为敌，但你一步不退，我可以告诉你，他们是不会罢休的。他们的脾性，我非常清楚。”
　　罗峰轻轻一笑，笑的有点冷。
　　看到这笑容，魔离蒙莫名心一颤，隐隐看到一片血流成河。
　　“我会尽量调解此事，若是有特殊情况，也会传讯告知罗河兄。”魔离蒙说了句，转身独自离去。

第45章 罗河神君的地位
　　此刻，城主府内。
　　五道神力化身坐在一座大殿内，他们正是五大家族的首领。
　　“魔离蒙已经离开罗河的洞府。”魔离枭统帅坐在那，宛如王冠的紫色弯角，面容有些苍老，他眼神平静，“罗河刚刚遭到刺杀，他怀疑是我们派遣的刺客，并且拒绝了‘扈阳军团副统帅’的职务。”
　　“我们让魔离蒙前往解释，已经是给罗河面子。”扈阳城主微微皱眉，“让他担当扈阳军团副统帅，这是我们能够给出的最高职位了。更高的城主和统帅，是王都直接任命的。”
　　他们给出的位置，堪称扈阳城第三高位，更高的？五大家族无权私自任命。
　　这是他们最大的诚意了。
　　“给他一个缓和的机会，他拒绝了。”白发身影轻轻摇头。
　　“我们主动退让，他竟然拒绝。”披着血色鳞甲的身影眼神冰冷，“我们五大家族，有两大王族，三大混沌家族。我们压下家族内的反对声音，先退一步，他都不愿接受我们的好意。”
　　作为王族‘伍氏一族’来到扈阳城这一支分支的首领，伍渠楼自然高傲。他们愿意先退一步，纯粹是因为罗峰实力够强大。
　　五大家族的首领都很清楚，甭管背景多大，必须得尊重对手的实力。
　　“我们退让，可这罗河却不愿退啊。”梅梧一族首领，身上生长着枝叶，散发着浓郁的生命气息，他悠然道，“我们可以识大局，但我们五大家族的众多永恒真神也忍不下这口气。”
　　在场个个都明白这点。
　　作为家族来到扈阳城分支的首领，都算是颇为优秀了。可他们麾下的大量族裔就很普通了，漫长岁月的享乐，早就令那些族裔们习惯了高高在上，更加难以容忍罗河神君的挑衅。
　　五大家族首领，也得考虑族内情绪。
　　“给了他机会，他不要！那就花费些代价，除掉他吧。”血色鳞甲身影淡然道，“即便杀不死，也得让他像血云一样，永远躲藏不敢现身。”
　　食国势力首领‘血云’一直藏匿，他若是暴露，就会立即遭到五大家族袭杀。
　　在扈阳城内，五大家族占据地利，血云也只能躲藏。
　　“伍兄，我早就说了，请个外地强者，灭了他。”梅梧一族首领也笑道，“虞国疆域广袤，强者如云，比血云，比罗河神君强的也是有的。”
　　“我不赞同此事。”魔离枭统帅冷漠道。
　　“魔离，这你都能忍？”血色鳞甲身影嗤笑，“你能忍，我伍氏一族不能忍。”
　　伍氏一族，乃是神王家族，傲气自然不同一般。
　　“血云是食国势力首领，和我们是死敌。但罗河神君本就是一闲散永恒真神，根本没必要将他逼到我们的敌对面。”魔离枭统帅淡然道，“即便请来外地强者，你们也很清楚，击败容易，击杀难！这罗河神君一旦逃过袭杀，他只会恨我们更深。到时候暗中一直有一個大敌……可不是什么好事。”
　　“食国我们都不在乎，还怕一个罗河？”血色鳞甲身影冷哼道，“曲蒙城主，你怎么看？”
　　“我们退了一步，他没理会。为了五大家族内部稳定，我觉得可以动手。”扈阳城主说道。
　　魔离枭统帅轻轻摇头。
　　白发身影也道：“我觉得再想想。”
　　“我们俩定了，那此事就可以定了。”血色鳞甲身影说道。
　　“城主和伍兄都赞同，我也赞同。”梅梧家族首领笑道，“此事就没必要再争了。”
　　扈阳城主来自王族‘曲蒙一族’。
　　血色鳞甲身影伍渠楼，是王族‘伍氏一族’首领。两大王族在扈阳城的分支，地位是隐隐压三大混沌家族一头的，更容不得挑衅。
　　“那我就着手准备此事了。”梅梧家族首领说道，同时他也向炎风会馆购买罗河神君的所有情报，既然要动手，自然得彻底了解对方底细。
　　情报，随着时间是会变的。所以得购买最新情报。
　　“将来遇到麻烦，他们只会躲在后面。”魔离枭颇为无奈，两大王族定下此事，梅梧家族又支持，他和姜氏一族根本无法阻拦。
　　“有些奇怪！”梅梧家族首领有些疑惑。
　　其他四位首领看向他。
　　“我尝试向炎风会馆购买罗河神君的最新情报，他的情报竟然要足足5000宇宙沙。”梅梧家族首领有些郑重，看向四位同伴，“仅仅一份情报，就卖这么贵？”
　　“他对千羽充、梅梧崎动手的时候，我购买过他情报，那时候只需要100宇宙沙。”一旁的白发身影吃惊道，“一夜还没过去，他情报价格暴增这么多？”
　　“我的所有情报，也只需要500宇宙沙。”魔离枭统帅不敢相信，“血云的所有情报，也同样是500宇宙沙。可这罗河神君……要5000宇宙沙？”
　　他们很清楚，炎风会馆定价是有体系的，是炎风古国那边制定的完整体系，从来不会乱定价。
　　“你买买看，看什么情况。”扈阳城主吩咐道。
　　五千宇宙沙，他们不在乎。
　　他们在乎的是……仅仅一份情报就卖这么高，让他们五大家族首领都有些紧张了。
　　“好。”梅梧家族首领当即购买了这份情报。
　　梅梧家族首领不敢相信，说道：“炎风会馆给的情报是，有一位极强的永恒真神‘影苍’，就在今夜，死在了罗河神君的洞府内。”
　　客户和炎风会馆交易的信息，炎风会馆不会卖情报。
　　但透过因果，确定影苍死亡，这是炎风会馆自身的手段。
　　任何一个持有因果传讯令的客户，一旦死亡，炎风会馆都能瞬间确定，且能锁定位置。
　　即便没有因果传讯令，无法锁定位置。但只要有交集，有因果产生，炎风会馆也能判断出因果存在与否。存在，代表活着。消失，代表死亡。
　　“影苍，死在罗河神君的洞府内？”在场个个色变。
　　“影苍实力毋庸置疑，他拥有不止一件机械流秘宝，自身悟出数招混沌境招数。而他的逃命能力更强大。”魔离枭说道，“他在食国曾杀过混沌主宰的孩子，令混沌主宰大怒，派遣手下精锐队伍追杀，听说他数次遇到袭杀，竟都活了下来，最终成功逃进了我虞国境内。”
　　毕竟虞国食国有冲突，混沌主宰麾下精锐队伍也不敢这么大摇大摆在虞国境内一直追杀的。
　　那位混沌主宰有三百多子女，对子女们本就抱着磨砺筛选淘汰的心思，死掉一个，追杀力量不算太强，这也是影苍逃脱的其中一个原因。
　　如果是那些仅有数个子女的混沌主宰，杀了他们孩子，混沌主宰怕是亲自追杀，甚至邀请好友帮忙，那才是无处可逃。
　　即便如此，影苍能活下来，依旧让他名声大震。
　　“他在混沌主宰派遣的精锐队伍追杀下都能活下来，可是，却死在了罗河神君的洞府内？”五大家族首领都感到心惊。
　　……
　　罗峰悠然坐在山巅的楼阁内喝着酒，生活不仅仅只是修行。
　　在大战过后，罗峰只想放松，反思自身。
　　“嗯？”罗峰疑惑看向洞府门外，“魔离蒙走了没多久，怎么又来了？”
　　依旧是魔离蒙的那艘飞舟。
　　呼呼呼。
　　三道身影飞了下来，魔离蒙身边跟着一位样貌相似、更瘦些的老者，还有一位是有着一条紫金鳞甲尾巴的三眼男子。
　　“魔离枭和城主怎么来了？”罗峰很惊讶。
　　军团统帅和城主，是扈阳城官方地位最高的两位了。
　　“青岩，去开门。”罗峰遥遥吩咐。
　　“是。”墨玉青岩立即去开正门，一眼看到门外的三道身影，墨玉青岩看了后不由一惊：“魔离枭统帅和扈阳城主？”
　　作为现如今洞府内唯一看门的，墨玉青岩早就得到主人给的情报，对整个扈阳城的永恒真神们都有所了解。这样访客来了，他好歹也能认出来。
　　“主人让你们进去。”墨玉青岩强忍着紧张，他一个小小真神，什么时候接触过统帅和城主？
　　“都没有主动迎接我们，只是让一个仆从开门，可见还是有不满啊。”扈阳城主传音给同伴。
　　“我有他的实力，我更加不满！”魔离枭传音道。
　　城主和统帅一同飞向那高山之巅的楼阁，魔离蒙则是跟在后面。
　　楼阁内。
　　罗峰坐在那喝着酒，旁边也放了几个酒壶了，显然喝了不少。
　　“城主和统帅一起来到，可真给我面子。”罗峰似笑非笑看着他们，“请坐。”
　　从头到尾，罗峰坐在那都没起身。
　　想到他们纵容梅梧崎虐杀数亿子民，罗峰就懒得起身。
　　“罗河神君。”扈阳城主感慨道，“梅梧崎的事情，的确是我们的错。我作为城主，可在家族内，族内的那些永恒真神，我也没法彻底约束。这次罗河神君你动手，是好事，可以让他们真正惧怕。”
　　“五大家族是得感谢罗河神君。”魔离枭也说道，“这件事情我们还会在五大家族内说神君杀得好，以后发现这样的事，可以接着杀。相信这样一来，也能更好震慑五大家族的永恒真神。”
　　罗峰很惊讶。
　　五大家族低头了？
　　“这是我们五大家族的赔礼。”扈阳城主主动上前奉上一玉瓶，“是一些辅助修行之物，希望能化解神君和我五大家族的仇怨。”
　　罗峰神力一扫，有些吃惊。
　　玉瓶内是一汪湖泊般的淡白色液体，这是虞国境内名气都颇大的‘烨兽之血’，服用之，仿佛身融混沌，对于参悟混沌法效果极佳。
　　就这么一瓶，罗峰判断，价值约百万宇宙沙。
　　“罗河神君，我们说的是真的，扈阳城内的五大家族永恒真神，若是再有此事，神君只管依照虞国法规处置。我们只会支持神君。”魔离枭统帅说道。
　　“两位让我有些糊涂了。”罗峰说道，“之前不止一位和我说过，五大家族不会罢休的。”
　　一旁的魔离蒙有些尴尬。
　　他就说过，他很了解五大家族，五大家族不会罢休。
　　“这个世界终究看实力。”魔离枭统帅说道，“如今罗河神君你的一份完整情报，在炎风会馆需要足足5000宇宙沙。我们五大家族自然得尊重伱的实力。”
　　知道实力的那一刻。
　　五大家族首领就明白了一点。
　　在扈阳城内，城主府和食国势力代表了两极，他们斗得很激烈。过去扈阳城内有一方很超然的势力，城主府和食国势力也不敢侵扰，那就是炎风会馆！
　　而现如今，扈阳城内，超然于两极的，除了炎风会馆，还有一个罗河神君！
　　——
　　感谢新打赏的盟主：蓦然回首那人在灯火阑珊处，徘徊路人02

第46章 岁月悠悠
　　“我的一份完整情报，炎风会馆卖5000宇宙沙？”罗峰很惊讶。
　　魔离蒙说道：“炎风会馆透过因果确定，就在今夜，一位极强的永恒真神‘影苍’死在罗河神君你的洞府内。”
　　“今夜的那个刺客，叫影苍？”罗峰喃喃低语，他还真不认识。毕竟他闯轮回来到起源大陆后，唯一居住的大型城池就是扈阳城。
　　扈阳城之外的无尽广袤世界，罗峰仅仅购买过一些基础情报，自然不认识影苍。
　　“这是影苍的情报。”魔离蒙通过传讯令发来了一份详细情报。
　　罗峰一看就明白了，这影苍是和魔离枭、血云实力相当的存在，最重要的是……他的保命能力极强。是从混沌主宰派遣的精锐小队追杀下活命的。
　　“杀了个刺客，我的情报价格倒是暴涨。”罗峰摇头慨叹，“早知道他是影苍，我就在炎风会馆暗殿接他的悬赏了，可惜少赚了一大笔。”
　　罗峰一般也只看扈阳城内的悬赏。
　　其他城池的悬赏？不计其数。
　　影苍死的同时，炎风会馆也就撤销‘影苍’的悬赏任务，原本的赏金扣除一成后，其他都会退还回去。
　　“仅仅一些赏金而已，对罗河神君而言不值一提。”魔离枭统帅说道。
　　扈阳城主也说道：“扈阳城作为边境大城，是和食国冲突的最前线。我和魔离枭统帅压力也很大，我们需要全力应对食国势力。若是罗河神君愿意帮忙，轻易就能赚得大笔赏金。”
　　“三位，可以回去了。”罗峰不愿和他们再说。
　　“不打扰了。”扈阳城主、魔离枭、魔离蒙都起身。
　　很快，他们三位便告辞离去。
　　洞府大门关闭，墨玉青岩看得心颤：“扈阳城主和统帅一起过来，主人都没迎接。让他们离去时，主人也没送……而扈阳城主他们一点都没生气。”
　　“在相处时，主人明显更强势。”墨玉青岩内心也兴奋起来，“我墨玉青岩到底是碰到什么大机缘，竟然有望拜主人为师！一定要努力，先悟出十大基础法则！”
　　主人实力的深不可测，让墨玉青岩更拼命。
　　……
　　“五大家族和食国势力，只要不犯蠢，就不会来惹我。”罗峰想着，“我正好可以安心修行一段时间。”
　　罗峰走了几步，便步入地下殿厅。
　　在地下殿厅中放出了星辰塔，此刻摩罗撒正在星辰塔其中一层空间内消化食物，罗峰则是前往了另一层空间。
　　一挥手，罗峰面前出现了这次的诸多战利品。
　　“这次的收获不算大。”罗峰看了眼。
　　“千羽充堂堂一个扈阳卫统领，死后遗留宝物，总价值才约20万宇宙沙。梅梧崎死后遗留，总价值约30万宇宙沙。都不算太富有。”罗峰摇摇头。
　　这也正常，梅梧崎他们这些大族的普通永恒真神，身份虽然高贵，可开销大，并且他们靠家族分给他们的那些宇宙沙，身上又能攒多少？论个体财富，他们是不如血蟒会长的。
　　“还是影苍富有。”罗峰看向其他的大量战利品，“这影苍，身上最宝贵的就是两件单体类机械流秘宝，其他随身宝物，随身携带的宇宙沙价值就一般了。他遗留的所有宝物，价值约350万宇宙沙。”
　　“和他的身份比起来，还是少了点，估计积累的其它财富，都用在自身修行上了。”罗峰也理解。
　　血脉修行，非常消耗资源。
　　海量资源投入就是为了血脉能蜕变得更强大，这是一個无底洞，很多强者投入大量资源，依旧无法成混沌主宰。
　　“两件机械流秘宝，一件是界中剑，仅有‘凝练混沌神力’这一招，价值约150万宇宙沙。另一件是‘万界遁行令’，影苍便是凭此能够在扈阳城内瞬移的，甚至在我‘掌控混沌’压制下，凭此宝物，他身法依旧超越我。”
　　罗峰驾驭弑吴羽翼，施展的掌控混沌，威势极恐怖，血蟒会长被压制的都毫无反抗能力。
　　影苍硬抗如此压制，身法依旧超越罗峰……这不是靠境界就能做到的，也是有一件遁行类强大机械流宝物。
　　“机械流秘宝，现在对我帮助比较大。但以后，帮助会越来越小。”罗峰明白这点。
　　二次炼体的完美神体，即便境界较低，招数粗陋，可威力已经媲美机械流秘宝了。
　　紫玉犼，在罗峰面前也是被一掌刺穿身躯。
　　“随着我境界提升，我完美神体发挥的威力会更强。若是再三次炼体……将会有大幅度提升。机械流秘宝对我的帮助，就更不值一提了。”
　　完美神体和意志，才是自己真正的依仗。
　　罗峰闭上眼，开始凝神感知隔壁‘混沌之墟’宛如实质的混沌法则，开始沉浸到修行中。
　　……
　　扈阳城内各方势力都认为五大家族不会罢休，想要看看五大家族和罗河神君接下来的冲突。
　　可结果却是……五大家族怂了！
　　刚开始各方势力还认为，五大家族是暗中请高手，可能需要些时间赶到扈阳城。可随着时间流逝，大家也就看明白了。
　　至于‘影苍被罗河神君所杀’的消息，毕竟是价值5000宇宙沙的情报，极少数势力购买了情报，也不会舍得外传的。
　　自家付出大代价才知道的情报，其他家凭什么轻易得到？
　　随着时间流逝，扈阳城内知道‘罗河神君击杀影苍’这消息的，依旧是扈阳城内最顶层的极少数势力，而这些势力自然对罗峰也愈加忌惮。
　　******
　　修行时间如流水，不知不觉就过去了二十六纪了。
　　扈阳城，一座阴暗殿厅内。
　　戴着红色面具的白袍身影站在那，看着前方半空中的那一点血色火焰，血色火焰散发着灾祸黑暗的气息。
　　“侯爷。”白袍身影恭敬行礼。
　　“血云，你到扈阳城也已经很久了。”血色火焰传来声音，“可至今，我给你布置的任务，你都没能做到。”
　　血云神君恭敬无比：“侯爷，我不敢懈怠，想尽一切办法在追查‘扈阳城’的完整阵图。但是扈阳城阵法经历一代代修缮补充，早就变得无比浩瀚复杂。亲手进行修缮的阵法大师……也仅仅只知道他负责的一小片区域阵法，不可能了解到完整大阵。”
　　“我只要结果。”血色火焰声音冷漠，“给你最后一纪时间，必须拿到扈阳城完整阵图。我会派遣两位高手去帮你。若是一纪时间内依旧做不到，你就回来吧！扈阳城的事，我会另作安排。”
　　血云神君心头一惊。
　　一纪之内不成功，扈阳城的事，就不归他负责了？
　　作为扈阳城内的食国势力首领，虽然颇为危险，可同样食国那边也会源源不断提供他资源。这大量的资源，很多都是落到血云神君自己手里。
　　血云神君，有冲击‘混沌主宰’的渴望，自然需要大量资源。
　　若是被召回去，加上任务失败，以后获得资源就要大大减少了。
　　“侯爷，一纪之内，我不惜性命也会夺得扈阳城完整阵图。”血云神君恭敬说道。
　　“帮手我给你安排了，资源也没少伱的，希望你这次……别再让我失望！”血色火焰声音冰冷，最终悄然熄灭。
　　无比恭敬的血云神君这才放松。
　　他即便再强大，在成混沌主宰漫长岁月的侯爷面前，依旧不敢有丝毫不敬。毕竟再强大的永恒真神，在侯爷这种古老混沌主宰面前，也是随手就被捏死。
　　“侯爷没耐心了。”血云神君若有所思，“这么急切，侯爷看来是要有什么大行动啊。”
　　“不知道侯爷派来的两个帮手，能有多强。”血云神君很有耐心，他准备等两位厉害帮手抵达后，再决定夺取扈阳城阵图的方案，“一纪之内，即便无法得到扈阳城完整阵图，也得有足够功劳。否则侯爷不会轻饶我！”
　　拿了大量资源，自然得有相应功劳。
　　……
　　大雪纷飞，天地间一片白茫茫。
　　扈阳城的大雪，无比寒冷，每一片雪花犹如晶莹宝玉。
　　罗峰坐在自家洞府的山顶上，伸手接着飘落的雪花，每一片雪花结构都非常玄妙，宛如一副阵图。
　　“参悟法则，也越来越慢了。”罗峰想着，“来到起源大陆也有二十七纪时间，前期我突飞猛进，现在却进步越来越慢。”
　　这也很正常，境界方面他也算得上是永恒真神巅峰层次。
　　大量零散的领悟，想要彻底整合，悟出完整的‘混沌法则’，本就不是容易事。
　　“嗯？”罗峰看向山下，看到了同样在苦思冥想的仆从‘墨玉青岩’。
　　“你这个傻小子，参悟法则有这么难吗？至今十大基础法则还没悟出。”摩罗撒在一旁啃着肉，摇头说道。
　　墨玉青岩忍不住道：“罗撒神君，我二十几纪时间就悟出了八种基础法则，已经够快了，我父亲都说我的参悟速度很快。”
　　“太慢！有我教你，至今没悟出十大基础法则，你就是蠢。”摩罗撒不屑道，“参悟法则是非常简单的事，你要明白，这些法则都不是孤立存在的，它们是相互关联的。”
　　“正是因为不同法则的结合，才会有万事万物的运转。”摩罗撒说道，“我早就说了，你要考虑它们彼此的关联，来思考它们的本质。”
　　“不懂。”墨玉青岩摇头。
　　“唉，你墨玉家老大老三都成了虚空真神，只剩下你一个还是真神。你就用点心吧，你这么弱，我都觉得丢脸！”摩罗撒摇头，“不管是主人还是我，当初修炼的时候都比你快多了！”
　　墨玉青岩乖乖没吭声，他还想要摩罗撒指点他，自然不敢怼，还得想办法哄着。
　　呼！
　　罗峰降落在一旁。
　　“主人。”摩罗撒、墨玉青岩立即起身。
　　“随我出去一趟。”罗峰吩咐道。

第47章 火界食馆的师徒
　　大雪纷飞下的火界食馆非常热闹，宾客众多。
　　在厨房小楼内，索眦正专心做菜，二十余纪时间过去，他已然是火界食馆的大厨之一，毕竟馆主‘黑屠夫’是不会轻易下厨的，一般都是最主要的几个大厨以及众多弟子们负责做菜。
　　“好了，都端上去吧。”索眦做好了一份火界宴。
　　“是。”一旁等待的侍者立即将这名气颇大的‘火界宴’送往客人那。
　　索眦则是放松了下来。
　　作为大厨，一些重要菜式需要他来做，普通菜式可以交给一些师弟师妹们。
　　“成了大厨，我赚的混沌晶也多了不少，再熬几纪，就能购买到足够资源试着突破了。”每次数着那增加的积蓄，索眦对未来便充满了期待。
　　“索眦师兄，你兄弟来了，喊你过去呢。”厨房小楼外传来声音。
　　“好。”索眦便朝外走去，作为大厨倒也没那么忙。
　　索眦熟悉走到一座殿厅内，数十位客人分散而坐，其中索云就坐在主位。
　　“索眦。”索云喊道。
　　索眦走过去。
　　“今天我宴请楼内诸多兄弟。”索云哈哈笑道，“你可得亲自下厨！你的手艺，我们千山楼兄弟可都很是喜欢。”
　　“殿主弟弟的手艺，我们都很清楚。”
　　“辛苦索眦兄弟了！”
　　周边众多客人哈哈笑道，能被索云宴请的几乎都是千山楼内的虚空真神。
　　索眦非常熟悉地陪笑着，漫长岁月，他早就习惯了应对客人：“一定让诸位满意，我就先去做菜了。”
　　“你先去忙，忙完后过来一起喝酒。”索云吩咐道。
　　“好。”索眦当即退出殿厅。
　　“索云殿主，你怎么不让你兄弟也来我千山楼？”
　　“虬殿主，你是不知道，我这兄弟就是要跟着他师父学厨艺一道，根本不愿来千山楼啊。”殿厅内千山楼的一群成员们吃喝聊着，作为千山楼三十九殿主之一的‘索云’显然地位颇高。
　　索眦回到了厨房小楼，看着传讯令收到了详细菜单，一些简单菜式是安排师弟师妹们做，但很多主菜都是他亲自动手了。
　　“来到扈阳城二十多纪时间，索云完全变了。”索眦是从小和索云一起在部落成长，所以能够感知到索云在扈阳城内的变化，“他现在说的话，我都很难分辨哪一句是真哪一句是假了。”
　　“他经常来火界食馆，不是因为我，而是为了能够偶遇罗河神君。”索眦很清楚这点，“他被黑暗势力千山楼招募，被提拔为殿主，也是因为罗河神君。”
　　在二十多纪时间，索眦迎来送往众客人，他能感知到罗河神君的无形影响。
　　因为罗河神君，许多永恒真神都愿意来火界食馆。
　　因为罗河神君，火界食馆扩大了几倍地盘，生意好了太多。
　　因为罗河神君，他索眦也得馆主大力栽培。
　　“罗河神君来了。”忽然，火界食馆的侍者们都振奋起来，彼此传递消息。
　　“罗河神君来了？”索眦也看向小楼外，一眼看到远处罗峰、摩罗撒、墨玉青岩三道身影降临，馆主‘黑屠夫’已然主动上前迎接。
　　……
　　“上尊。”黑屠夫热情万分，也很是恭敬。
　　他也是闯轮回来到起源大陆，辛辛苦苦挣扎到如今，正因为罗峰喜欢来火界食馆，他的日子才好了很多，这二十余纪时间他才能真正迅速积攒资源。
　　他不在乎谦卑，他怕的是看不到希望，之前漫长岁月经营食馆，还遭到黑暗势力压榨，大多时候赚不了多少，运气差的时候还亏些。
　　这二十余纪时间的好日子，比之前所有时间加起来积攒的财富还多，自然能购买资源辅助修行。
　　“黑屠夫，伱的火界宴做的是越来越厉害了，一段时间不来，我就嘴馋。”罗峰笑道。
　　“上尊喜欢，是我的荣幸。我这就下厨，一定努力做得更好。”黑屠夫咧嘴笑着，笑容憨厚，“熵上尊他们正在老地方。”
　　罗峰点头，便朝那座熟悉的隐秘小楼飞去。
　　飞行过程中，火界食馆一些侍者们看到罗峰都很恭敬，还有很多客人们也都恭敬无比，其中就有恭敬讨好的‘索云’。
　　“这是索云，竟然加入黑暗势力。他和索眦……完全不一样的道路。”罗峰目光一扫自然能记下所有面孔。
　　对索眦和索云，罗峰还是颇为关注的。
　　毕竟是当初自己来到起源大陆拯救的第一批生灵，且又是和自己同时来到扈阳城，罗峰还是很期待他们两个未来的发展的。
　　可加入黑暗势力，这点，罗峰是不太喜欢的。
　　“呼。”
　　罗峰飞临那座隐秘小楼。
　　“罗河兄。”熵天炎和另一位永恒真神桑水云已经在门口迎接。
　　墨玉青岩则是在小楼外守着。
　　摩罗撒则是轻松了，独自走到临近的一处小楼，嘱托着黑屠夫：“安排点吃的喝的，我的口味你知道。”
　　“放心，我都懂。”黑屠夫也立即安排好，这么长时间相处，他也感觉得到这位仆从‘罗撒’和罗河神君关系不一般。
　　随即，黑屠夫斗志昂扬，开始调整心境，他要全力以赴做一场火界宴。毕竟‘罗河神君’是他最重要的客人，必须得伺候好。
　　远处目送罗峰进入小楼的索云，眯眼思索了下。
　　“索云殿主，那就是罗河神君？”虬殿主遥遥看着，眼中有着羡慕敬畏。作为黑暗势力‘千山楼’的核心骨干，虬殿主很清楚……罗河神君在扈阳城那是最顶尖存在，五大家族在他面前都得收敛。
　　“是啊，当初便是罗河神君救了我的命。若不是神君，我和我兄弟早就死了。”索云赞叹道。
　　……
　　隐秘小楼内。
　　罗峰、熵天炎、桑水云分而坐下。
　　熵天炎笑道：“罗河兄，你找我的时候，我恰好就和桑水云在这火界食馆。”
　　“你们俩倒是关系好，经常同进同出。”罗峰揶揄道。
　　整个扈阳城迷恋‘梦花楼主’的永恒真神一共有两位，正是熵天炎和桑水云，他们俩说是情敌，实际上关系挺好。
　　“当初我和熵兄在扈阳城都是孤零零一个，都是无牵无挂，那时候我俩就结识了。”桑水云摇头，“而现在，我依旧潇潇洒洒无牵无挂，可他倒好，建立天炎门，辛苦教导一大堆弟子，多出了一堆累赘，让自己也辛辛苦苦。”
　　桑水云有着羽翼，一直有着颓废气息，性情也有些孤僻。
　　“我在炼器上耗费无数心力，总得传下去吧。”熵天炎说道。
　　“你自己的技艺，为什么非得传下去？整個起源大陆比你强的炼器大师多了去了，你的炼器技艺失传也只是不值一提的小事。”桑水云说道，“别把自己看得多重要，我们都只是起源大陆上不起眼的小浪花而已。”
　　熵天炎说道：“小小浪花，也有荡漾之时。像你这般颓废，连浪花都算不上，只能算是尘土。”
　　“我是尘土，你是浪花。”桑水云摇头，“其实你就算要传技艺，收几个弟子就行了，专门建立一门派，有了门派牵挂，你哪能真正自由？幸好你走运，结识了罗河神君，最近二十余纪，你才算逍遥自由。”
　　“哈哈，是得谢谢罗河兄。”熵天炎看向罗峰，“过去，很多事情我摆脱不了，毕竟得考虑整个门派。如今各方势力倒是不敢太过分了。”
　　罗峰说道：“熵兄，你若是不在乎门派，不在乎弟子，你也能像桑水云一样逍遥。”
　　桑水云点头：“他就是蠢。”
　　“不会说话就闭嘴吧，我要和罗河兄要聊重要事情了，你可以先走了。”熵天炎催促。
　　“走了。”桑水云也干脆，说了声，便起身悠然离去。
　　罗峰看着那桑水云。
　　他能够感觉到桑水云的孤僻，这世间，仿佛没什么是桑水云真正在意的，就仿佛世界的一过客。
　　“桑水云这脾性，你竟然和他成了朋友。”罗峰感慨。
　　“他和我很像。”熵天炎说道。
　　“很像？”罗峰惊讶。
　　他看来，熵天炎和桑水云是截然不同的脾性，一个热爱交朋友，也用心教导弟子，经营门派。而另一个却是孤僻之极，谁都不在乎。
　　“在扈阳城，我是最懂他的，他也是最懂我的。”熵天炎笑道，“或许正因为如此，我俩都迷恋梦花楼主吧。”
　　“我是不懂你们。”罗峰摇头。
　　二十余纪时间，也令罗峰和熵天炎关系变得极好，双方也是脾性相投。罗峰怜悯弱小，熵天炎同样也是怜悯弱小的性子，否则岂会用心教导弟子们？
　　他们俩吃喝闲聊着，轻松自在。
　　忽然——
　　“嗡。”
　　有小型宇宙领域出现在了火界食馆。
　　罗峰、熵天炎都转头看去，他们的目光穿过墙壁，看到了刚做好火界宴的馆主‘黑屠夫’，黑屠夫在全身心投入做好火界宴时，却陡然顿悟，突破了最后一层瓶颈。
　　掌握的法则之源，自然而然形成领域。
　　“没想到这火界食馆的馆主突破了，成为了永恒真神。”熵天炎惊讶。
　　“为我们做一桌火界宴，他竟然就突破成了永恒真神。这火界宴肯定很好吃。”罗峰有些嘴馋了。

第48章 食国的兄妹
　　很快，令黑屠夫顿悟突破的‘火界宴’被送了上来。
　　“嗯！”罗峰大口吃着，眼睛都亮了起来，他是火界食馆的老顾客了，但是今天这火界宴的大块肉食，洗练神体，刺激灵魂。
　　对灵魂的刺激程度，十倍于过去。
　　“好好好。”罗峰连说三个好字，火界食馆本就符合他的口味，在黑屠夫厨艺一道跨入法则之源境界后，这火界宴都让罗峰有些迷恋了。
　　太美妙了！
　　彻底蜕变的火界宴，是罗峰在扈阳城吃过的最顶尖的美味。
　　“这滋味……”一旁的熵天炎品尝着，也有些激动，“我在扈阳城生活这么久，黑屠夫这厨艺一道堪称扈阳城第一。”
　　扈阳城内热爱厨艺的永恒真神的确有几位，但以‘厨艺一道’跨入永恒真神的，却仅有黑屠夫一个。
　　并且黑屠夫还是‘法则一脉’修行者，他彻底领悟了法则之源的本质，厨艺自然更加了不得。
　　“这一顿火界宴，我觉得对修行都有大助益。”罗峰感觉得到，蜕变后的‘火界宴’效果比一些辅助修行之物都更强。
　　“罗河兄，你何不趁机参悟炼器奥妙？”熵天炎说道。
　　“好，我的确还有些困惑之处。”罗峰一边吃喝，一边思索那《混沌大力图》三次炼体的诸多关隘。
　　经历二十余纪时间修行，积累已经很深。
　　此刻思考的同时，罗峰也和熵天炎谈论起来，灵魂在美食刺激下，罗峰只觉得悟性都有所提升，一些困惑，熵天炎才说几句，自己就彻底明白。
　　……
　　黑屠夫明悟法则之源后，远在家乡的小型宇宙也开始扩张。
　　“有罗河神君在，我在火界食馆内神体蜕变，反而是最安全的。”黑屠夫按捺住激动，便在小楼内静修，耐心等待小型宇宙扩张完成。
　　家乡原始宇宙区域那边，时间流速是起源大陆的10081倍。
　　所以仅仅聊天喝酒的时间，家乡的小型宇宙就蜕变完毕！黑屠夫的‘真神之心’也彻底蜕变，同时整个神体也开始蜕变到更高层次。
　　源源不断的神力，从遥远家乡透过‘真神之心’传递到全身。
　　“终于突破到永恒真神境了。”黑屠夫心潮澎湃，等这一天他等了太久了！在扈阳城他迎来送往，面对客人们他都笑脸相迎。
　　面对黑暗势力欺压，他也得陪着笑脸。
　　终于，他突破了！彻底跨入到扈阳城强者的行列！
　　“我即便突破，也只是新晋永恒真神。在扈阳城内，依旧得小心行事。对我而言，最重要的事情，是维系和罗河神君的关系。”黑屠夫很清楚这一点。
　　他当即出了小楼，直奔罗峰、熵天炎所在处。
　　墨玉青岩没有拦黑屠夫，让这位食馆馆主进去了。
　　“黑屠夫，恭喜了。”罗峰笑看着黑屠夫。
　　“我能有今天，多亏了神君。”黑屠夫恭敬行了大礼，“若无神君庇护，我这二十余纪哪能积攒如此资源，哪能有今日突破？这大恩，我都不知该如何报答。”
　　罗峰笑道：“以后我来你食馆，你给我算便宜些就好了。你如今厨艺一道堪称扈阳城第一，这价格怕是要百倍上涨，我以后吃的都要心疼了。”
　　“神君来食馆，以后永远免费。”黑屠夫豪爽说道。
　　罗峰笑看着黑屠夫，说道：“那就说定了！我以后可不付混沌晶了。”
　　黑屠夫听了有些激动，连道：“这是我的荣幸。”
　　“黑屠夫，你的运气可真好。”熵天炎看着黑屠夫，感慨了一句。
　　到了他们这份上，岂会占吃喝这点小便宜？
　　罗峰说这话，便代表了一种态度——这火界食馆，是我的地方！
　　毕竟扈阳城厨艺一道最强的永恒真神，也会遇到很多身不由己的事。有罗峰的庇护，黑屠夫这个新晋永恒真神，在扈阳城才能真正立足。
　　没办法，扈阳城诸多势力暗藏，一個新晋永恒真神不投靠一方大势力，会遇到不少麻烦的。除非像桑水云那样，无牵无挂。
　　“我下去，再给神君做几个菜。”黑屠夫笑着也就告退。
　　小楼内。
　　熵天炎惊讶道：“罗河兄，你以后要保这黑屠夫了？”
　　“整个扈阳城，他的厨艺是我最喜欢的，他的脾性也不错。”罗峰笑道，“我保他，同样也是保护我的美食。”
　　“你就是太仁慈，愿意帮助这些弱小。”熵天炎说道，“这世界啊，有时候心善仁慈会吃大亏。”
　　罗峰看着他：“我的仁慈，也是看对象的。”
　　“对了，你研究的是炼体的关键技艺，有没有兴趣学一学炼器？”熵天炎问道，“兵器铠甲包括机械流秘宝，我都懂得一二。虽然我收了不少弟子，可论这方面的天赋，伱可比我的那些弟子们强太多了。”
　　“暂时没兴趣。”罗峰说道，“等有兴趣再向你讨教。”
　　“好，你随时来，我随时教。”熵天炎还是乐于传授的。
　　其实论炼器方面的传承，师父坐山客是炼器一脉的神王，罗峰自然是有这一体系的诸多传承。只是理解起来太晦涩，有熵天炎指点，可以少走些弯路。
　　他们俩谈炼器，谈扈阳城的形势，待得吃完喝完谈完，方才散去。
　　“走吧。”
　　罗峰带着摩罗撒、墨玉青岩离开的时候，整个火界食馆都处于欢庆当中。
　　“师父成永恒真神了。”
　　“师父突破了。”
　　黑屠夫的众多弟子们包括索眦在内，个个兴奋若狂。
　　之前，他们仅仅是一位虚空真神的弟子！而如今却是一步登天……个个都成了永恒真神弟子！在扈阳城内地位都大大提升。
　　正常情况下，想要拜一位永恒真神为师，多难啊！代价更是高昂！
　　他们都是扈阳城底层出身，才来学拜一个虚空真神为师。如今，喜从天降，师父他自己突破了！这群弟子们自然个个激动。
　　“索眦，恭喜啊，你如今却是走了好运，直接成了永恒真神弟子。”索云这二十余纪时间，习惯了俯瞰自己的兄弟。
　　自己兄弟甘心当个厨师，索云是瞧不上的，觉得他怕死、无能、没野心。
　　在扈阳城这种地方想要变得强大？怎能不拼命？不冒险？不抓住一切机会？如果不是为了经常偶遇罗河神君，索云都懒得和兄弟有太多牵扯。
　　可谁想命运就是这么神奇！
　　索眦竟然成了永恒真神弟子。
　　“是师父厉害，我们只是运气好。”索眦此刻满心喜悦。
　　而此刻，远处罗峰、摩罗撒、墨玉青岩已然乘坐飞舟离去。
　　……
　　站在飞舟舱室，罗峰看着外面，大雪笼罩下的无边无际的扈阳城是那般美丽，云雾缭绕下，扈阳城此刻彻底成了冰雪之城。
　　他挺喜欢这座城！
　　来到起源大陆，选择扈阳城居住。一是他想要见识更多风景，另一个又想避开混沌主宰、神王。所以才选择这座边境大城‘扈阳城’。
　　“在成混沌主宰之前，还是隐居这里比较好。”罗峰很清楚自己还很弱，不适合和混沌主宰们交锋。
　　“该准备三次炼体了。”罗峰想着。
　　到今天和熵天炎聊完，《混沌大力图》的三次炼体，理论上才算是掌握。
　　能完成三次炼体的，都可以算得上是炼器方面的好手了。罗峰的进步之快，熵天炎都想要传授给罗峰更多炼器技艺。
　　“第三次炼体，需要的材料价值预估在360万宇宙沙。”罗峰微微皱眉，“我手上也就过百万宇宙沙，欠缺比较多。”
　　“卖掉一件机械流宝物吧。”
　　罗峰想着。
　　如今拥有的四件机械流秘宝，弑吴羽翼有‘掌控混沌’‘翼刀’用途。超大范围的混沌领域对罗峰用处还是很大的。而且弑吴羽翼对罗峰意义非凡，他自然不可能卖。
　　自己战斗主要靠完美神体！万界遁行令这件机械流秘宝对自己帮助就大了。
　　生命血河，重要性比万界遁行令弱些。
　　界中剑，只有‘凝练混沌神力’效果，对罗峰就没什么用了，他的完美神力借助弑吴羽翼、生命血河，转化凝练的力量都不亚于混沌神力。
　　“扈阳城内主要三股势力，城主府一方势力、食国一方势力以及第三方本土势力。”罗峰想着，“让城主府和本土势力出价吧。”
　　“谁高给谁。”
　　罗峰定下计划，当即传讯给魔离蒙和烛游，告知他们，自己打算出售机械流秘宝‘界中剑’。
　　******
　　界中剑，对罗峰吸引力很低。
　　可对于境界极高，领悟出混沌境招数的永恒真神们，吸引力就太大了！他们的神力是不及罗峰精纯的。得到界中剑，能令他们实力暴涨一大截。
　　‘影苍’就是凭借界中剑，袭杀威力才那般恐怖。
　　就在城主府、本土势力都在关注界中剑的时候，一艘看似普通的暗红飞舟来到了扈阳城。
　　暗红飞舟内。
　　两道身影站在舱室，观看着这座城池。
　　“侯爷应该是要行动了，要彻底夺取这座扈阳城。”一位寒冰躯体女子说道，“所以才派遣二哥过来，和那血云联手。”
　　“扈阳城背后，是九姜侯。”魁梧身影站在那，自身就仿佛一座世界般无可撼动，“九姜侯虽然名气颇大，但他和侯爷相比，还是逊色一筹。”
　　寒冰躯体女子点头赞同。
　　虽然都是古老的混沌主宰，可名气，是漫长岁月靠实力铸就的。他们背后的食国‘流阴侯’，威名的确比九姜侯胜上一筹。
　　“我们兄妹以及血云，三者联手，足以将扈阳城闹得天翻地覆！”魁梧身影说道，“只是这血云太过小心，不愿冒险，在扈阳城一直没大收获。等会儿见到他，我倒要和他比一比……他若是实力不如我，就得听我的。”
　　“这血云，虽是老一辈，但应该不是二哥对手。”寒冰躯体女子很清楚自家二哥的强大。
　　“比了就知道了。”魁梧身影说道。
　　暗红飞舟悄然前行，去和血云神君汇合。
　　——
　　感谢新打赏的两位盟主：知了。雷角山主

第49章 比试
　　片刻后，一座看似普通的洞府，地下殿厅内。
　　戴着红色面具的白袍身影迎接两位客人，笑道：“早就听闻羽天家族‘羽天五神’的威名，没想到这次侯爷会将‘羽天五神’当中最强的两位派过来。”
　　“我二哥是家族最强者，我就逊色多了，在族内我都排不到前三。”寒冰躯体的女子轻声笑道，她自然散发着冷意，令整个殿厅温度都下降许多。
　　“你就是血云？”魁梧身影看着血云神君，“戴着面具，伪装气息，连真面目都不敢露出来？”
　　血云神君依旧笑看着两位：“毕竟要长期潜伏在虞国境内，还是谨慎些好。”
　　“哼。”
　　魁梧身影淡然道，“我们兄妹来扈阳城的事，侯爷应该早就和你说了。”
　　“是的，派你们来帮我，是为了谋夺扈阳城完整阵图。”血云神君说道。
　　“我们三个联手行动，必须得有主次之分。行动中到底以谁为主，侯爷可没说。依我看，我们还是得比试比试。”魁梧身影说道。
　　血云神君看着这对兄妹，轻轻点头：“早就听闻羽天浒、羽天漪的威名，我也很想试一试，你们两个可以联手。”
　　“联手？”魁梧身影、寒冰躯体女子脸色都微变。
　　他们都是极骄傲的。
　　二打一？这是侮辱他们。
　　“我来对付你，就足够了。”魁梧身影说道。
　　“你能击败我二哥，我们兄妹自然会听你的。”寒冰躯体女子说道。
　　“也罢，听闻羽天家族最强者‘羽天浒’觉醒特殊血脉，炼体秘法修炼到匪夷所思地步。”血云神君看着魁梧身影，“我今天便试一试。”
　　说着血云神君放出一艘大船秘宝，落在殿厅中央。
　　“请。”
　　血云神君、羽天浒、羽天漪他们三位都飞入了这座大船秘宝内部，毕竟他们这一层次交手动静太大，在秘宝之内动手，是能够确保战斗动静不会暴露。
　　扈阳城食国势力最强的三巨头，此刻便在大船秘宝内部进行了比试，这场战斗外界毫无察觉。
　　片刻后，三道身影飞了出来。
　　“扈阳城内，都认为那罗河神君的神体非凡，单手便能刺穿机械流秘宝‘紫玉犼’。依我看，羽天浒兄你的神体……怕是比罗河神君要更强一筹。”血云神君赞叹，“便是传说中的无限神体，怕也很难超过伱。有羽天浒兄相助，此次夺得扈阳城阵图的把握就大多了。”
　　“我二哥的神体，堪称血脉修行道路在永恒真神的极致。”羽天漪吃惊看着血云神君，“没想到，还是败在神君手里。”
　　这一番交手，他们兄妹才知道血云神君藏得有多深。
　　一直隐藏真实身份的血云神君，名气不大，但实力超出他们的想象。
　　“我修行至今，你是我见过积累最深厚的一位永恒真神。”羽天浒也有些钦佩，“和我交手，你动用的混沌境招数就有五招。你悟出这么多混沌境招数，算得上是一只脚跨进混沌境了吧。”
　　“不知道。”
　　血云神君摇头，“我一直在积累，总觉得自己离混沌境越来越近了，可是，漫长岁月过去，我还是卡在永恒真神。”
　　“血云神君，你是否兼修了法则一脉？”羽天漪问道。
　　“是。”
　　血云神君承认，“长期困在瓶颈，所以我试着参悟法则，随着对法则理解的提升，我也能更有效挖掘血脉潜力。两大修行体系，并不矛盾，反而是相辅相成。”
　　“血云神君你的悟性，的确比我强多了。”羽天浒承认，“此次我输得心服口服，此次行动，我们兄妹都会听血云神君你的。”
　　羽天漪在一旁也点头。
　　看着这对兄妹，血云神君暗松一口气，总算让这对兄妹服气了。
　　“扈阳城内，城主府一方最大的优势就是‘地利’。所谓的地利，其实就是扈阳城大阵。”血云神君说道，“扈阳城大阵，是历代高手不断完善的。这大阵的诸多威能一旦爆发，我们实力也会被大幅度压制。”
　　羽天浒、羽天漪他们俩也点头。
　　“阵图是扈阳城的核心，是保护最紧密的。”血云神君说道，“说到扈阳城保护最紧密的地方，无疑就是城主府，我猜……阵图就在城主府内。”
　　“知道了又能怎么办？”羽天浒、羽天漪也头疼，“难不成杀进去？”
　　城主府防护力量太强，城主府就好似一个超大型机械流秘宝，危险重重。
　　“不急，侯爷给我们一纪的时间，我们时间很充裕。”血云神君说道，“第一步，我准备将所有修缮过扈阳城阵法的高手都活捉了，他们修缮过阵法，肯定对扈阳城阵法有一些了解。”
　　“从他们身上，先搜集足够多的扈阳城阵法信息，他们可能就知道完整阵图的位置。”血云说道。
　　“扈阳城修缮过阵法的高手有多少？”羽天浒、羽天漪都不了解。
　　“历史上修缮过的有很多，还在扈阳城内的有九位！”血云说道，“有一位已经投靠我们，另外八位有些麻烦。”
　　“抓八個永恒真神？”羽天浒兄妹俩毫无压力。
　　血云神君一挥手，半空中浮现了七位永恒真神的详细信息：“我们的目标，就是这七位永恒真神。”
　　“七位？不是八位吗？”羽天浒、羽天漪疑惑。
　　“修缮扈阳城阵法的有一位叫熵天炎。”血云神君解释道，“他精通炼器以及机械流派系，是扈阳城内数一数二的炼器大师。但是他是罗河神君在扈阳城最好的朋友。我们若是去抓熵天炎，容易引来罗河神君。”
　　“罗河神君？”羽天浒冷笑，“我们兄妹来扈阳城之前，了解过扈阳城所有永恒真神的情报，听说这罗河神君出手屈指可数。”
　　“他杀过血蟒会长牧炀，单手刺穿扈阳卫机械流秘宝‘紫玉犼’，还有就是刺客影苍应该是死在他手里。”血云神君点头说道，“他出手次数的确很少。”
　　“他和刺客影苍交手，谁见过，谁说一定就是他杀的？”羽天浒摇头，“就算他杀了影苍，影苍就是一刺客，以偷袭刺杀、遁逃保命出名。从来没有谁说他神体强大。”
　　“神体普通，一旦失手，便可能身死。”羽天浒说道，“依我看，他的实力或许没那么强，只是恰好克制影苍罢了。”
　　“扈阳城各方势力没见过罗河神君和影苍的交手，就被吓成这样？”羽天漪也摇头，“依我看，他既然是永恒真神，应该不会比我们强太多。我二哥，还有血云神君你，各方面都堪称永恒真神极限层次了，这罗河神君又能强到哪里去？”
　　“或许你是对的。”
　　血云点头，“但我们的死敌是城主府！城主府的死敌是我们！在这个时候，我们两方都不愿节外生枝，多出一个不可控的对手。这罗河神君，不谋夺权势利益，我们根本没必要招惹。”
　　“为了任务，暂时无视他吧。”
　　羽天浒、羽天漪也知道轻重。
　　“我们第一步计划，活捉这七位永恒真神，必须计划缜密。”血云神君说道。
　　“嗯。”羽天浒、羽天漪他们对罗河神君实力有些怀疑，但对城主府却很忌惮，因为城主府背后有古老的九姜侯，更有虞国一位位神王们。
　　为了对付罗河神君，城主府没法从上面调来一些强大力量。
　　但对付食国势力，城主府是可以名正言顺请求支援的。
　　******
　　夜色笼罩下的扈阳城，罗峰坐在自家洞府的高山之巅，一边饮酒，一边联系着魔离蒙和烛游。
　　“十天时间已过，想必你们也考虑清楚了。”罗峰分别传讯，“机械流秘宝‘界中剑’，你们也来我洞府感受过威力。”
　　“出价吧，会有多方竞争，价高者得。”
　　罗峰其实仅仅联系了他们两方。
　　但魔离蒙和烛游不清楚罗峰到底联系了多少势力。
　　“150万宇宙沙。”魔离蒙出价。
　　“130万宇宙沙。”烛游也给出了价格。
　　罗峰回应：“现在价格是150万宇宙沙。”
　　其实罗峰这几天也去过炎风会馆询问过，炎风会馆是愿意以140万宇宙沙价格收购的。但罗峰并不愿意卖给他们，因为对于商业网络几乎遍布起源大陆的炎风会馆而言，什么宝物没见过？他们只愿意出比较低的价格。
　　“155万宇宙沙。”烛游传讯，其实此刻在烛游身边，正坐着一位温柔女子。
　　“卫神君，价格竞争很激烈，罗河神君那边说价格上升到165万宇宙沙了。”烛游看着这名温柔女子。
　　这名温柔女子，是隐居在扈阳城内的一位强者。
　　即便是烛氏一族，也忌惮这女子。
　　“每次加五万宇宙沙。”温柔女子吩咐。
　　“175万宇宙沙了。”
　　“190万宇宙沙。”烛游每一次报价都注意身旁这位女子的反应。
　　“告诉那罗河，200万宇宙沙，这是我最后给的价格。再高就算了。”温柔女子说道。
　　烛游点点头。
　　待得报出最终价格。
　　烛游等了一会儿，才露出喜色道：“200万宇宙沙，界中剑，是卫神君的了。”
　　“200万宇宙沙能买到也算不亏，毕竟下次要碰到这等能凝练混沌神力的机械流秘宝，不知道要到何时。”温柔女子露出笑容。
　　“罗河神君等会儿会来烛氏一族亲自送界中剑，卫神君要见一见罗河神君吗？”烛游问道。
　　“我不适合出面。”卫神君摇头。
　　烛游了然。
　　……
　　另一边，城主府好几位神力化身齐聚。
　　“200万宇宙沙？这罗河是不是故意虚报价格？一柄界中剑，怎么这么高？”一位白发老者皱眉，“这价格太高了，我们不要了。”
　　“如果是虚报价格，这罗河神君还会降价再找我们的。”一旁同伴说道。
　　魔离蒙则是负责和罗峰传讯联系。
　　“界中剑最终价格200万宇宙沙，已经卖出。”魔离蒙看着周围几位。
　　“卖出去了？”白发老者一怔。

第50章 阵法高手们
　　罗峰带着摩罗撒来到了烛氏一族洞府，毕竟都是在‘混沌甲区’，距离也近。
　　“不愧是烛氏一族，单单这阵法花费就很高吧。”罗峰看着浩浩荡荡运转中的阵法，阵法威力之强，是他在扈阳城见过最强的。
　　如此恐怖阵法，刺客影苍是杀不进来的。
　　他罗峰经过二十余纪时间修行，境界提升颇多，即便如此，燃烧神力状态或许才有望撕裂阵法杀进来。
　　“我烛氏一族上亿核心族裔几乎都居住于此，容不得大意。”烛游陪在一旁，笑着解释，“当初为了这阵法，我烛氏一族也是消耗了一份大因果。”
　　罗峰点头，不同于五大家族都只是分支，烛氏一族扎根于此，自然将洞府经营得固若金汤。
　　很快，罗峰看到了一位瘦小老者，瘦小老者皮肤表面都有着绿色秘纹，他笑眯眯看着罗峰：“罗河神君。”
　　“烛鹘族长。”罗峰客气道，烛鹘族长在扈阳城内威名不亚于魔离枭和血云。
　　“请。”烛鹘族长引领进入小楼内。
　　烛鹘、烛游、罗峰他们分而坐下，有精致食物美酒奉上。
　　“今日才有机会和罗河神君相聚。”烛鹘族长看着罗峰，赞叹道，“神君来扈阳城时间不算长，但是威名却是如今扈阳城最盛的。”
　　“那只是虚名。”罗峰说道。
　　“神君谦虚了。”烛鹘族长一挥手，一碧绿玉瓶飞来落在罗峰面前条案上，“200万宇宙沙，神君可以查验。”
　　罗峰神力渗透检查了下，的确是足足200万颗宇宙沙，丝毫不少。这让罗峰暗暗感慨，烛氏家族代表的本土势力，也颇为深不可测，如此一笔巨额财富就这么轻松拿出来了。
　　“这是界中剑。”罗峰将那柄机械流秘宝‘界中剑’也给了烛鹘族长。
　　烛鹘族长略一检查便收起。
　　交易完成，气氛更加融洽。
　　待得吃完喝足，罗峰方才和烛鹘族长拜别，烛游更是亲自相送。
　　“不必送了。”
　　在烛氏一族洞府正门外，罗峰带着摩罗撒驾驭飞舟便离去。
　　烛鹘族长站在小楼前，遥遥看着飞舟离去。
　　一名温柔女子出现在一旁。
　　“卫神君，你的界中剑。”烛鹘族长将界中剑递给这名女子，“卫神君，你在暗中观察，可发现这罗河神君的虚实？”
　　“他给我的感觉，很独特。”温柔女子饶有兴趣说道，“我离开王都游历虞国各城，我感觉，这罗河神君是我见过最惊艳的一位。”
　　烛鹘族长惊讶：“最惊艳的一位？”
　　“只是一种感觉。”温柔女子随即道，“这次交易麻烦烛鹘族长了，界中剑既然拿到，那我就告辞了。”
　　“小事而已。”烛鹘族长还是很热心效劳的，论实力他不亚于这卫神君。但卫神君的背景之大，还远超那五大家族，他自然得哄好了。
　　……
　　罗峰接下来日子将过去的一些‘战利品’卖给扈阳城内的一些商会，全部换成宇宙沙。
　　“我如今有330万宇宙沙，而三次炼体预估需要360万宇宙沙的材料，加上炼体时一些意外损耗，我还得略微多备一点。”罗峰想着，“差三十几万宇宙沙，怎么办？”
　　生命血河、万界遁行令，这两件机械流秘宝暂时都不想卖。
　　身上还有些永恒真神级的铠甲、兵器、异兽材料等等，累计起来也值三四十万宇宙沙。
　　之前城主府那边送的‘烨兽之血’还剩过半，也值五六十万宇宙沙。但罗峰都不太想卖。
　　“差三十几万宇宙沙，就再接一个悬赏任务吧。”罗峰微微点头，“这么久我都没出手，怕都震慑不住那些凶戾之辈了。”
　　“选个该杀的。”罗峰开始查探炎风会馆暗殿的暗杀任务，仔细挑选。
　　忽然——
　　“罗河兄，你赶紧去天炎门。”魔离蒙传讯给罗峰。
　　“天炎门怎么了？”罗峰有些疑惑，天炎门是好友‘熵天炎’所创的炼器门派。
　　“食国势力抓捕了好几位阵法高手，很可能也要抓捕熵天炎。”魔离蒙传讯。
　　罗峰心头一紧。
　　这二十余纪时间，自己炼体方面的困惑，熵兄是知无不言。而且这么长时间来往，熵天炎也称得上自己在扈阳城唯一的好友。
　　至于黑屠夫、墨玉虎等等，彼此关系都不太平等，离‘好友’自然差些。
　　“青岩，你在洞府内守着。”罗峰吩咐一声，便带着摩罗撒驾驭飞舟迅速出了洞府。
　　“怎么回事？”墨玉青岩遥看这幕，“主人似乎有些焦急？”
　　……
　　天炎门。
　　“罗河兄。”熵天炎魁梧的身影主动来迎接，看着从飞舟中出来的罗峰、摩罗撒。
　　“魔离蒙和我传讯，说你有危险？”罗峰说道。
　　熵天炎摇头：“就在今夜，扈阳城内有八位阵法高手在同一时间被神秘势力抓捕带走了，这八位阵法高手可都是永恒真神，个个都没能反抗。”
　　“同一时间抓捕？”罗峰很惊讶，活捉永恒真神并不容易，同一时间兵分八路，每一路都能活捉永恒真神，这势力就很强大了。
　　“对，这八位阵法高手大多可是在自己洞府内。”熵天炎点头，“他们尽皆被活捉带走，城主府都无法追查踪迹。有这样的实力，并且会这么做的，应该只有食国势力。”
　　“为什么抓他们？”罗峰追问。
　　熵天炎道：“扈阳城整個城池的阵法非常庞大，是由大量阵法完美结合在一起，漫长岁月中，也有许多阵法高手进行修缮。修缮阵法的，且还住在扈阳城的一共有九位，今夜被抓走的就是其中八位！我是最后一位。”
　　“他们抓了八位，放过了我。”熵天炎摇头，“城主府可能都怀疑我勾结食国势力了。”
　　罗峰了然：“那八位阵法高手，都是为城主府效劳的，城主府不想办法救？”
　　“我已经询问过城主府。”熵天炎看着夜空，慨叹道，“城主府那边回应，八位阵法高手被抓捕的第一时间，他们的因果传讯令就遭到破坏，无法锁定八位阵法高手位置。”
　　“城主府应该有这八位阵法高手的因果印记。”罗峰说道，“凭此因果印记，应该可以推演八位阵法高手位置。”
　　“仅仅借助因果印记，就推演位置？”熵天炎摇头，“这是混沌主宰才有的手段吧。”
　　“炎风会馆可以做到。”罗峰说道。
　　“炎风会馆借助因果印记推演，需要一百万宇宙沙。”熵天炎摇头，“城主府不可能舍得的，按照过去的经验，一旦被食国势力带走，生与死……便是食国势力决定了。”
　　罗峰微微点头。
　　“所以说，不能卷进他们的争斗当中，卷进去，随时可能被碾碎。”熵天炎摇头，“然而我们这些擅长阵法的，被城主府命令修缮一些阵法破损。我们又没有资格拒绝。”
　　熵天炎看向罗峰：“我和食国并无勾结，他们这次没抓我，我猜……他们是不想得罪你。”
　　“九个，就放过我一个。”熵天炎说道，“那抓走的八位都是我的好友，经常和我一起谈论阵法，不知道这次他们能不能活下来。”
　　******
　　在一座秘宝空间内。
　　血云神君、羽天浒、羽天漪他们三位站在那，还有十余位永恒真神在一处处独立空间内进行审问。
　　食国势力在扈阳城内有两支队伍，一支弱的队伍由赞云会长统领，另一支强大队伍则是血云神君统领！赞云会长仅仅只能联系到血云神君，无法联系血云神君诸多手下。
　　“乖乖回答，你就能活命。若是不说，你得死，伱的家族也会覆灭。”那些永恒真神们威胁着。
　　他们有着诸多威胁手段，可以让这些阵法高手求生不得求死不能。
　　没多久，被抓捕的阵法高手全部招出来了。
　　其实他们了解的，也仅仅只是扈阳城阵法的冰山一角。
　　“这八位阵法高手，一位本就是投靠我们的，另外七位这次总算都招了。”血云神君笑着道。
　　“这些阵法高手怎么处置？”羽天浒询问。
　　“放回去五个，杀掉三个。”血云神君随意道，“一来，让扈阳城各方知道，为城主府效劳没什么好下场。二来，让他们知道，我们食国还算仁慈，还是会放过一些听话的永恒真神的。”
　　羽天浒皱眉：“我们只要完成任务就行，依我看，全部杀掉。”
　　“按我说的来。”血云神君看了眼羽天浒，随即确定了五个活着的名单，其中就包括那位投靠他们的阵法高手。
　　当夜。
　　五位幸存的阵法高手就被放了回去。
　　……
　　天炎门内。
　　罗峰和摩罗撒相对而坐，正在喝酒。
　　熵天炎喝着酒，看着夜空，颇为心焦，忽然他脸色一变拿出了他的因果传讯令。
　　“怎么了？”罗峰问道。
　　“八位被抓的好友，有三位因果忽然消失了。”熵天炎看着因果传讯令，“因果消失，他们三位都死了。他们明明毫无反抗之力，可食国势力还是杀死了他们。”

第51章 吃干抹净
　　城主府，五道神力化身齐聚于此，分而坐下。
　　“同时活捉八位阵法高手，这次食国势力派出了一群顶尖永恒真神。”魔离枭说道，“按照幸存下来的五位阵法高手的说法，食国势力在追查‘扈阳城阵图’的一切信息。”
　　“阵法高手们仅仅是负责修缮极小区域，他们对完整阵图了解的很少。”扈阳城主说道，“如此大动静，不可能就为了那一点情报。”
　　血色鳞甲身影伍渠楼淡然道：“阵法高手们对完整阵图了解很少，但他们很清楚，扈阳城的阵图大概布局。”
　　在场个个赞同。
　　像熵天炎他们这些阵法高手，能修缮小区域的阵法，阵法造诣极高，以点窥面……对整个扈阳城阵图布局会有一个大概的推测。
　　“针对扈阳城大阵，他们定有谋划。”梅梧一族首领也郑重道。
　　“血云非常隐忍，很久没这么大动静了。”魔离枭说道，“我觉得可以上禀侯爷，请求援助。”
　　“赞同。”
　　“食国势力抓阵法高手只是开始，一旦真正露出獠牙，我们不一定镇守得住。”
　　“上禀侯爷吧。”
　　個个赞同。
　　之前‘梅梧崎虐杀数亿城内子民’的事，他们掩盖都来不及，自然不敢求援。
　　可应对食国势力，他们求援也是理直气壮。
　　******
　　城主府和食国势力的明争暗斗，罗峰了解不多，他也暂时居住在天炎门。
　　这也是一种公开表态——熵天炎，我保护定了！
　　转眼已过去两天。
　　罗峰正在天炎门内闲逛，看着天炎门弟子炼制秘宝兵器。
　　“上尊。”正在指点后辈的墨玉家老三‘墨玉流刑’看到罗峰，连忙行礼。
　　他炼器方面也颇有天赋，加上又有足够资源，已然跨入虚空真神。墨玉家三兄弟，老大老三都是虚空真神，唯有跟随罗峰的‘墨玉青岩’一直只是真神。
　　“墨玉流刑。”罗峰笑看着他，“听说你娶妻了？”
　　“是，是我拜入天炎门后认识的一位师姐。”墨玉流刑提到妻子，也露出一丝幸福笑容。
　　“看来这天炎门很适合你。”罗峰笑道。
　　起源大陆生灵无数，大多数一生都不会娶妻，毕竟他们寿命无限漫长，并无繁衍的必要性。遇到挚爱、愿意嫁娶，在起源大陆是很难得的事。
　　而一些极为强大的存在，他们血脉非凡，仅仅为了传续血脉，也会繁衍一些血脉后裔。
　　“天炎门是很适合我，师父也用心指点我们。”墨玉流刑说道。
　　忽然——
　　熵天炎急切从远处赶来，仅仅两步就飞窜到罗峰近前。
　　“罗河兄。”熵天炎有些急切。
　　罗峰向墨玉流刑摆了摆手，墨玉流刑当即行礼退去。
　　“怎么了？”罗峰问道。
　　“之前被抓的八位阵法高手有三位被杀。”熵天炎说道，“他们死后，他们的家族可能会遇到些麻烦，所以我也在留心他们的情况。”
　　熵天炎喜交友，这三位又都是同一圈子，自然都是他的好友。
　　“这三家，有两家在悄无声息中就被‘云宝楼’给吞掉了，云宝楼，在虞国多个大城都有分部，卖的主要是中低端秘宝兵器。”熵天炎说道，“像我创建的天炎门，像其他炼器高手的一些店铺，那都是小打小闹。云宝楼这种才是大型商贸势力。”
　　罗峰听着。
　　卖给永恒真神兵器秘宝，一纪才能卖多少点？
　　卖给真神、虚空真神，才是最赚的。因为无比庞大的数量，足以累计出恐怖财富。
　　就像神王们、混沌主宰们，也是从海量的真神子民那里收取‘居住费’，才能收到最庞大的资源。
　　“按理说，云宝楼是不屑掠夺本地家族的，可这次云宝楼就这么做了。”熵天炎恼怒，“定是云宝楼在扈阳城分部的某些永恒真神眼馋了，吞掉了那两家。”
　　“在云宝楼面前，这两家根本没法反抗，无声无息中，两家长期积累的资源、材料、店铺全部被夺走。”熵天炎气急，“这就罢了，云宝楼实力太强，并未大开杀戒，这两家族虽然彻底落魄，可好歹保住了性命，因为争夺产业死去的族裔并不多。”
　　“可是柒奉家族就惨了，他们是被黑暗势力‘六君盟’盯上，柒奉家族核心上万族裔死掉大半，绝大多数资源直接强行掠夺一空，永恒真神的两位子女，更被六君盟的‘千眼君’带到六君盟总部去。”熵天炎说道，“估计是逼迫那两位子女将继承的资源都交给他们吧。”
　　“罗河兄，柒奉神君是我的好友，他的族裔死掉大半，他的两名子女我想保住他们。”熵天炎看着罗峰，“六君盟不会给我面子，所以我请罗河兄你帮忙出面。”
　　罗峰听得皱眉：“城主府眼睁睁看着？那三位阵法高手可都是为城主府修缮阵法才引来大祸！”
　　“扈阳城内绝大多数永恒真神，都为城主府效劳过，城主府什么时候在乎过那些永恒真神的生死？”熵天炎摇头，“除非彻底投靠，成为附庸！否则城主府不会管的。”
　　“这事交给我。”罗峰点头，嗖的飞向远处，看了眼正在美滋滋吃喝的摩罗撒。
　　一个眼神，摩罗撒就懂了。
　　“主人。”摩罗撒立即飞过来。
　　“我们出去一趟。”罗峰驾驭飞舟，带着摩罗撒，直奔六君盟总部。
　　……
　　整个扈阳城的黑暗势力共十八家，六君盟便是其中之一。六君盟总部长期幽暗，有淡淡雾气缭绕，大量内部成员在总部内行动，忙碌各自任务。
　　总部的其中一处殿内。
　　柒奉家兄妹俩坐在那，畏惧看着前方的红袍女子。
　　“你们父亲死了，你们身怀宝藏不是好事，反而是坏事。”红袍女子坐在那，轻声笑道，“之前我让你们的那些同族乖乖转让家族的资源，他们竟然还不情愿？不情愿的结果……就是你们的同族死掉了大半。”
　　“现在轮到你们了。”红袍女子看着这对兄妹，“柒奉神君只有伱们两个子女，他一定为你们安排了后路，估计在炎风会馆也给你们留有资源。”
　　“按照我说的，立即联系炎风会馆，将所有资源转让给我。你们便可以活命。否则你们也得死，死了可就一切成空了。”红袍女子看着这两只肥羊。
　　作为黑暗势力的首领之一，她长期寻找肥羊狩猎。
　　柒奉神君死后，他两个子女自然是大肥羊。
　　像貂容衍死后，他女儿‘貂容绮’也算得上是肥羊，只是貂容绮一直住在魔离一族洞府，才没遇到麻烦。
　　“幸好我动手够快，否则慢一点，就要被其他黑暗势力给夺了去了。”红袍女子千眼君想着。
　　就在这时，罗峰已经带着摩罗撒驾驭飞舟来到六君盟总部。
　　呼。
　　收起飞舟，罗峰、摩罗撒出现在六君盟总部正门前。
　　“主人？杀进去？”摩罗撒蠢蠢欲动。
　　罗峰却已然一步迈出。
　　轰隆~~~
　　未得允许，擅自闯入六君盟总部，自然引起总部阵法的反击。幽暗的大阵轰隆威能爆发，碾压向罗峰，欲要撕碎罗峰。
　　“怎么回事？”六君盟总部的众多成员们，包括此刻在总部的永恒真神们都有些吃惊。
　　罗峰带着摩罗撒步入总部内，他身体周围自然形成的无形气劲，就能够绞碎大阵威势。
　　进入总部的同时，罗峰瞬间锁定了千眼君，也发现了在红袍女子‘千眼君’身侧的那对柒奉家的兄妹！这对兄妹的情报，熵天炎自然早就给了罗峰。
　　“罗河神君！”六君盟的‘白雾君’遥遥喊道。
　　轰隆！
　　罗峰一迈步，带着摩罗撒，便轰隆穿过重重阻碍，撞破建筑墙壁，直接来到了那座殿厅内部，出现在了千眼君面前。
　　千眼君惊愕看着罗峰，看着周围撞碎的建筑碎石，连陪笑行礼：“千眼见过罗河神君。”
　　“罗河神君。”此刻在总部内的另外两名永恒真神‘白雾君’‘囚风君’都连忙飞行过来，都很客气谦逊，不敢丝毫得罪。
　　罗峰看着红袍女子‘千眼君’：“就是你对柒奉家族动手的？”
　　红袍女子瞬间有所猜测，连忙道：“我是庇护柒奉神君的两个子女，柒奉家族的那些族裔不是我杀的。”
　　“就是她杀的！”在殿厅角落的那对兄妹，其中的兄长虽然恐惧，但依旧咬牙喊出了那句话。
　　红袍女子有些惊怒看向那对兄妹。
　　“罗河神君，我——”红袍女子刚想要辩解，便看到眼前的罗河神君已然伸手！
　　她顾不得其他，瞬间施展真身想要活命，一个庞然大物在扭曲显现，表面更有一颗颗诡异眼睛，她的确有过千颗眼睛，能伤敌方灵魂。
　　噗~~~
　　罗峰看似普通的一伸手，便穿过那庞然大物，捏碎了那一颗真神之心。
　　只剩下扭曲显现的真神尸体跌落开来，罗峰一挥手，便收了这具尸体。
　　白雾君、囚风君看着眼前这幕都有些发蒙，千眼君虽然不如血蟒会长，可也是极为强横的永恒真神了，可在罗河神君面前毫无反抗能力。
　　“柒奉家族大量族裔的死，和你们有关吗？”罗峰看着他们俩。
　　白雾君、囚风君连忙摇头。
　　他们知道一个回答不好，他们俩也得死！

第52章 蛮横的罗河神君
　　六君盟总部的成员们透过破损的建筑，依稀能看到罗峰、白雾君、囚风君的身影，这些普通成员们一个个心颤根本不敢靠近。
　　白雾君、囚风君都恐慌无比，唯恐落得和千眼君一个下场。
　　“和我们无关。”白雾君急切道。
　　“那是千眼君的猎物，她根本不可能允许我们插手。”囚风君也道，“而且我们还劝过她，毕竟是永恒真神死后的家族，不能做得太难看。她根本不听！”
　　白雾君也道：“整个扈阳城的永恒真神们，大多数都是认识的，我们做事也得收敛着点。可千眼君就是疯癫，肆意妄为……”
　　罗峰微微一皱眉。
　　白雾君、囚风君立即闭嘴。
　　“我了解的情报，也说是千眼君做的。所以你们能逃过一劫。”罗峰冷漠道。
　　白雾君、囚风君暗松一口气，只有面对这位罗河神君，才能感觉到窒息的压力。他们毫不怀疑，一言不合，罗河神君就会捏死他们。
　　“直接动手的千眼君我杀了，至于你们五個，罢了，就罚你们30万宇宙沙，饶你们活命吧。”罗峰淡然道。
　　“30万宇宙沙？”白雾君、囚风君彼此相视，他们也立即通过传讯令联系其他三位同伴。
　　他们惧怕罗河神君。
　　但30万宇宙沙，的确是一笔很大的财富，平分下来，他们五位每个都得拿出6万宇宙沙！他们自己也要消耗大量资源修行，也要购买传承、秘宝兵器，他们大多没法拿出这么多。
　　“罗河神君，我们立即联系了其他三位同伴。”白雾君开口讨好道，“但我们自身消耗资源颇多，拿不出太多宇宙沙。”
　　“拿不出，可以去死。”罗峰看着他们，对黑暗势力的永恒真神们，罗峰一点同情都没有。
　　“不不……”囚风君解释道，“我们卖掉秘宝兵器也能凑些宇宙沙，只是这二十余纪时间，我们从来没有得罪过神君，柒奉家族的事，我们五个并未参与，我们也很冤枉。神君可否可怜我等，降低些惩罚？30万宇宙沙对我们压力很大。”
　　“你们黑暗势力，有一天也开始讲道理？”罗峰似笑非笑看着他们，“你们不是一直狩猎吗？随意在自己的地盘内选中大量的猎物，肆意猎杀，那些猎物惹你们了？”
　　白雾君、囚风君沉默。
　　“杀戮掠夺众生为己身，你们这些货色全部杀了，没有一个冤的！也就是起源大陆处处都是，我一个小小永恒真神也管不了。可犯到我手里，我杀伱们罚你们，你们还有意见了？”罗峰看着他们，“你们既然讨价还价，那现在你们活命的价格变了，变成50万宇宙沙了。”
　　“你们六君盟的五个永恒真神，拿出50万宇宙沙，可以活命。拿不出就去死。”罗峰悠然道，“我给你们一天时间准备。”
　　“50万宇宙沙？”白雾君、囚风君心颤。
　　“还有意见？”罗峰看着他们。
　　“没意见，没意见。”白雾君、囚风君都立即摇头，再也不敢谈道理了。
　　“对了，麻烦你们传个话给云宝楼的三位永恒真神。”罗峰吩咐道，“就说他们云宝楼吞了两大家族的资源，看在他们没有肆意屠戮的份上，给他们的罚金和你们六君盟一样也是50万宇宙沙，给他们一天时间准备。”
　　“云宝楼的罚金，也50万宇宙沙？”白雾君、囚风君莫名觉得好过不少。
　　倒霉的，看来不止他们六君盟。
　　“我们一定传话。”白雾君他们俩连应道。
　　“你们只有一天时间。”
　　罗峰说完，将一直心颤躲在角落的柒奉家族兄妹俩收了起来，之后带着摩罗撒离去。
　　呼。
　　他们俩几步之间，已然出了六君盟总部范围，之后乘坐着飞舟破空而去。
　　白雾君、囚风君默默看着这幕。
　　“城主府那边面对这位罗河神君，最终都低头了。我们根本没法反抗。”囚风君低叹。
　　“千眼君那个蠢货，我早就说过，寻找猎物不要对永恒真神势力下手，后患无穷，她就是不听。她死了就算了，还害得我们每一个要赔10万宇宙沙。”
　　“琉暗君也是个蠢货，他让我们和罗河神君谈一谈，这一谈反而涨价了，30万宇宙沙变成50万宇宙沙。”囚风君气得牙痒痒。
　　“这罗河神君让我们传话，我们也传话给云宝楼吧。”白雾君当即拿出传讯令开始传递消息。
　　……
　　云宝楼在扈阳城的分部，有三位永恒真神镇守。
　　云宝楼背后是有混沌主宰的，所以即便是一个分部，在扈阳城内各方也是给他们面子，不会轻易招惹云宝楼的。即便是食国势力，也不会轻易和大势力分部产生冲突。
　　“什么？”云宝楼的楼主和两位副楼主得到消息都有些发蒙。
　　“这个罗河神君，好大的胆子！敢让我们交出50万宇宙沙？”
　　“我们云宝楼，乃是‘天宝侯’所创，他竟然敢如此欺我云宝楼？”
　　他们三位在扈阳城，谁不给几分面子？
　　大势力分部都是比较超然的，虽然他们不及‘炎风会馆分部’的地位，可也是能和五大家族经常来往的。
　　“怎么办？”云宝楼主身体周围黑雾弥漫，一只巨大的独眼蕴含恼怒。
　　“这罗河神君太过分，但这件事情我们没法上禀给侯爷，一来这件事是我们私下捞好处，侯爷知道都会严惩我们。二来，云宝楼的生意遍布虞国绝大部分城池，每个城池的事务累加起来不计其数，侯爷根本不会管这些琐事的。”
　　因为侯爷懒得理会，只管最终总账目，他们才敢凭着‘云宝楼’名头捞好处。
　　若是正常三个永恒真神，强吞了两位阵法高手家族所有资源，会有不小的反噬。像千眼君都是靠‘杀’才能够逼迫资源转让。
　　可有云宝楼名头在，就能威慑各方，悄无声息把事情做干净。
　　漫长岁月，他们做这类事早就很熟练了。
　　拿云宝楼给他们发放的收入，实在太少了。这般捞好处，才是他们赚的大头。
　　“50万宇宙沙实在太多。”楼主说道，“我去拜访卫神君，卫神君若是愿意帮忙，应该能化解此事。”
　　两位副楼主点头。
　　“对，卫神君。”
　　“卫神君若是愿意帮忙，这不过是小事罢了。”
　　50万宇宙沙，对他们而言，都要卖身上铠甲兵器来凑了，半条命都被压榨没了，自然想办法拖一拖。
　　天宝侯是不会管这点小事，他们也不敢说，所以他们只能自己想办法。
　　想来想去，五大家族是不敢惹怒罗河神君的，只能指望卫神君了。
　　“我现在就过去。”云宝楼主不敢拖延，当即拜访卫神君。
　　……
　　没多久。
　　云宝楼主就回来了。
　　“怎么样？”两位副楼主都觉得不太妙，如果有好消息，可能提前就传讯告知了。
　　云宝楼主那只巨大的独眼带着憋屈：“卫神君拒绝了，还训斥了我等，让我们乖乖将50万宇宙沙交出去。以她对罗河神君判定，我们不交，罗河神君恐怕会动手。”
　　“罗河敢杀我们？”一位副楼主急了。
　　“五大家族他都敢杀，你说，他敢不敢杀我们？唉，侯爷又不会插手我们这些永恒真神的纷争。”云宝楼主摇头，“罢了，忍一忍那罗河。他如此张狂，定有他倒霉的时候。”
　　“杀五大家族，威胁我们，这般张狂下去，自有反噬的时候。”两位副楼主心疼啊，心疼宇宙沙。
　　“50万宇宙沙我们三个各取出部分。”云宝楼主开口。
　　“之前捞好处，你捞一半，我们俩分剩下的一半。这次也该如此，你出25万宇宙沙，我们俩合出25万宇宙沙。”两位副楼主站在一起，他们可比楼主穷不少。
　　“我如今拿不出25万宇宙沙。”
　　“你可以卖宝物，也可以借。”
　　……
　　“这罗河神君真狠啊，要我六君盟出足足50万宇宙沙？”六君盟那边也在为凑齐50万宇宙沙而苦恼。
　　这一天。
　　罗峰强行闯进六君盟总部并没有遮掩，消息自然在扈阳城内发酵。六君盟、云宝楼分部的楼主副楼主都在想办法卖宝物凑宇宙沙，自然而然消息慢慢传开。
　　杀千眼君，让六君盟、云宝楼分部分别交出50万宇宙沙？
　　这消息让扈阳城各方势力有些侧目，沉寂了二十余纪后，罗河神君依旧是这般蛮横脾气啊。
　　“罗河神君。”
　　白雾君、云宝楼主他们俩一同来到天炎门，拜访罗峰！
　　罗峰暂住天炎门，对于扈阳城的永恒真神们而言并不是秘密。
　　“一天之内，他们来了。”罗峰起身，熵天炎、摩罗撒都跟在一旁看着。
　　“是我们鲁莽，惹怒神君，还请神君息怒。”白雾君恭敬奉上玉瓶，“这是50万宇宙沙，已经全部凑齐。”
　　“神君息怒。”云宝楼主此刻不敢有丝毫傲气，同样奉上玉瓶，“这是50万宇宙沙，并且那两大家族族裔我们也已妥善安置。”
　　熵天炎看着这幕，暗暗感慨。
　　像熵天炎的弟子们、还有那被救回来的柒奉家族的兄妹俩，他们都在远处看到了这幕。
　　扈阳城内的两大势力恭敬拜访，交出50万宇宙沙，都不敢有丝毫怨言。这幕场景对这些弟子们、柒奉家族兄妹俩刺激颇大。
　　“好了，你们可以走了。”罗峰收了两玉瓶，神力渗透一扫便确定这些宇宙沙一颗不少。
　　白雾君、云宝楼主行礼便告辞离去。
　　待得他们离去，远处观看的一些弟子们才议论纷纷。
　　“看到罗河神君的威势了吗？”一名女子在墨玉流刑身旁，惊叹道，“流刑，听说你之前有机会跟随罗河神君？后来你放弃了？”
　　“是我不愿冒险。”墨玉流刑笑看着妻子，“我虽然放弃了，可最终跟随神君的也是我二哥，而且我来到天炎门也认识了师姐你。”
　　女子笑了笑，感慨道：“可你的确错过了一份大机缘。”她有些为丈夫可惜。
　　修行道路，她很清楚一份大机缘是多么重要。
　　……
　　熵天炎和罗峰并肩行走在天炎门内。
　　“一天时间，一百万宇宙沙，还是对方乖乖奉上的，我算是长见识了。”熵天炎慨叹。
　　“那死去的三位永恒真神，他们死后，家族日子怕是不好过。”罗峰说道，“我知道你会照顾他们，但我因他们获得一笔财富，自然得出点心意。”
　　罗峰将一玉瓶给熵天炎，“这里面不多，只有三万宇宙沙，你可以用来安置那三个家族。”
　　“三万宇宙沙很多了，普通永恒真神倾尽宝物都没这么多。”熵天炎连说道，“安置家族族裔而已，无需太多。”
　　“你看着安排。”罗峰将玉瓶放在熵天炎手里。
　　熵天炎便没再拒绝。
　　罗峰看着远处夜空：“接下来我准备闭关一段时间，你自己要小心些。”
　　财富积累够了，该三次炼体了。
　　——
　　感谢新打赏的盟主：麻烦的人生吐槽

第53章 三次炼体
　　熵天炎笑道：“这次你杀了千眼君，逼得六君盟、云宝楼都乖乖赔礼，谁还有胆子来对付我？”
　　罗峰一笑。
　　食国势力在抓捕诸多阵法高手的时候，唯独放弃熵天炎，就代表了态度。
　　“这食国势力，一次次想要和我交朋友。”罗峰暗道，赞云会长也多次来拜访过自己，这次也放过了熵天炎，显然对自己颇为重视。
　　但自己和食国，却是终究会走向对立面。
　　在师父和食国的恩怨当中，自己肯定站在师父坐山客这边。
　　“那我先走了，有任何事情联系我。”罗峰说道，“如果我在闭关中，你有紧急之事，可以联系罗撒。”
　　“好。”熵天炎点头。
　　很快罗峰带着摩罗撒悄然离开了天炎门，前往炎风会馆。
　　呼。
　　炎风会馆的一座小楼内，炎风馆主亲自接待罗峰。
　　“罗河兄今天可是惹了不小风波，逼得六君盟、云宝楼赔偿了足足百万宇宙沙。”炎风馆主坐在那，笑声爽朗，“整个扈阳城各方势力怕是都在议论此事。”
　　“小事罢了。”罗峰说道，“我今天来是要预定一批炼器材料。”
　　“预定？”炎风馆主和旁边灰雾身影‘副馆主’都有些惊讶，炎风会馆库存极多，还可以和城内一些商会调货，所以一般不需要预定，说几句话的时间便足以调来材料了。
　　罗峰点头，通过暗殿传讯令发过去了一份详细订单。
　　“按照我们炎风会馆的价格，如此一份订单，需要365万宇宙沙！”副馆主在一旁开口惊讶道，“这些炼器材料珍贵罕见的比较少，大多是些普通材料，数量之多，的确超出了整个扈阳城能调动的库藏了。”
　　扈阳城诸多商会的库藏，的确很庞大。但罗峰需要的仅仅是其中少数品类的材料，且还要365万宇宙沙如此的量。
　　“需要多久？”罗峰问道。
　　“我炎风会馆每十天会送货一次。”副馆主笑着解释道，“下次送货，便是两天之后。到时候会直接时空传送，送到我们会馆。”
　　炎风馆主也说道：“罗河兄你的订单比较特殊，量太大，不适合周边城池调货。时空传送送货是最方便的。”
　　“好，这是365万宇宙沙。”罗峰将早就准备好的一玉瓶取出来，幸好从六君盟、云宝楼那得到一笔，方才付得起这笔费用。
　　副馆主接过说道：“两天后，我亲自送货去罗河兄洞府。”
　　“麻烦副馆主了。”罗峰点头。
　　几百万宇宙沙的订单，对于炎风会馆总部不值一提，便是上亿宇宙沙乃至十亿、百亿的巨额订单，对炎风会馆也只是小生意。
　　师父坐山客作为神王，擅长炼器，自然和炎风会馆有过一些交易，神王级的交易，那额度可比罗峰这点大太多了。
　　所以预定付款罗峰也非常干脆。
　　付款后，罗峰便告辞离去。
　　“一个永恒真神，购买如此多数量的炼器材料？”副馆主疑惑道，“我自问见多识广，可也不明白这罗河神君到底要做什么。”
　　炎风馆主也疑惑：“这么多材料堆起来，比我无限神体还要大上几倍，难道是要炼制超大型的机械流秘宝？”
　　“他和熵天炎走得很近，可能也是位炼器高手，可能是以炼器一脉为核心，想要成混沌主宰？”副馆主猜测，“需要炼制大量秘宝，来积累底蕴？”
　　炼器、炼药、阵法、幻术……不同道路，都有望踏入混沌主宰。
　　罗峰购买的材料太庞大，远远超出任何一个正常炼体所需，自然引起炎风会馆的馆主、副馆主的诸多猜测。
　　“食国的流阴侯，将羽天浒、羽天漪派到了扈阳城。”炎风馆主说道，“如今在扈阳城，食国一方有血云、羽天浒、羽天漪三大强者。他们三個聚集在一起，不可能什么都不做，定有大谋划。”
　　“抓八位阵法高手就是引子，接下来冲突只会更剧烈。”副馆主说道，“不过看得出来，食国势力不愿招惹罗河。”
　　“虞国和食国在扈阳城的争斗，希望别毁掉这座城。”炎风馆主摇头，“两大国度争斗，即便一点余波，便可能死伤无数。”
　　“时间长河滚滚向前，每时每刻都有无数生灵诞生，无数生灵死去。”副馆主说道，“当跳出河流，站在岸边平静看待一切。”
　　“二叔，你就别模仿族老们说话了。”炎风馆主笑着说道，“你也就一个永恒真神。”
　　副馆主撇嘴走到一旁，继续查阅会馆的生意了。
　　……
　　两天后。
　　副馆主亲自登门拜访，将价值365万宇宙沙的海量材料送到。
　　“辛苦副馆主了。”罗峰送对方离开。
　　“幸好有炎风会馆这等超大型商会，如果仅仅凭借那些小商会，要凑集365万宇宙沙的各种各样材料，估计要麻烦千倍万倍。”罗峰暗道。
　　炎风会馆轻轻松松的事，小商会耗费一纪时间怕也搞不定。
　　单单一个‘时空传送货物’，是可以从炎风古国直接将货物送到扈阳城分部的，这等时空传送货物是锁定每一个分部的。单单这份手段，整个起源大陆仅有两大古国做得到。
　　此刻摩罗撒正在教墨玉青岩参悟法则，罗峰走了过去。
　　“主人。”摩罗撒、墨玉青岩都很恭敬。
　　“我准备闭关一段时间。”罗峰说道。
　　“闭关？”摩罗撒、墨玉青岩心底都有些雀跃，因为罗峰闭关，他们俩就自由了。
　　“闭关期间，我会断绝一切传讯，不受任何干扰。如果真有非常紧急的事，罗撒你再通知我。”罗峰吩咐道。
　　“是，主人。”摩罗撒应道，他是罗峰的灵魂仆从，可借助心灵感应传音。
　　罗峰说完，便独自进入地下殿厅放出星辰塔，进入塔内空间闭关修行，正式开始第三次炼体。
　　******
　　时间流逝，扈阳城内愈加暗流汹涌，冲突接连发生。扈阳城各方势力都察觉到这次城主府和食国势力的争斗，不同以往。
　　这一天，魔离蒙亲自来到罗峰洞府正门外。
　　“魔离副城主，小的早说了，主人闭关了，谁都不见。”摩罗撒刚刚睡醒，如今墨玉青岩回家了，他只能亲自来开门。
　　魔离蒙连说道：“我有紧急的事，能否联系你家主人？”
　　“多紧急？”摩罗撒问道，“熵天炎要死了？扈阳城要灭了？”
　　“是城主府想要见见罗河神君，请罗河神君帮忙。”魔离蒙说道。
　　摩罗撒连连摇头：“主人吩咐了，除非天大的事，否则绝对不允许打扰他。”
　　城主府请帮忙？屁大点事，他可不敢打扰主人。
　　魔离蒙看着摩罗撒。
　　摩罗撒憨厚看着魔离蒙。
　　“也罢。”魔离蒙也没办法，毕竟在闭关的情况下，只有这位仆从才能联系上罗河神君。连另一位仆从墨玉青岩都没法联系。
　　“只要你主人一出关，就立即联系我。”魔离蒙说道。
　　“这点尽管放心，主人一出关，我会立即告知主人此事。”摩罗撒承诺。
　　魔离蒙只能无奈离去。
　　……
　　任凭外界如何风起云涌，罗峰一心在炼体上。
　　《混沌大力图》永恒真神层次最高的第三次炼体，运用到诸多法则奥妙，对境界考验极高。这是炼体，同样也是一种修行。
　　罗峰多备了几万宇宙沙材料，也是为了练手。
　　待得准备无比充分，罗峰便正式第三次炼体。
　　罗峰的神体……就仿佛一个超大型兵器秘宝！这超大型秘宝威力之所以大，主要是体型太庞大，精妙程度其实一般般。
　　而如今，罗峰仿佛在绣花针上作图，对整个超大型兵器秘宝更进一步完善，原本的一处阵图，罗峰可能需要再辅助数个阵图，令运转更加完美。
　　虽然过程都明白，但依旧需要一步步耐心炼制。
　　炼体非常繁琐！主要是罗峰完美神体太大，干的活就复杂太多倍了。
　　罗峰持续了三万余天才大功告成！
　　起源大陆的一天，时间跨度约莫地球一年。放在地球上，就是持续炼体三万余年了，这还是罗峰强大意志效率极高，否则时间还要长得多，可见炼体工程何等浩大！
　　“成了。”
　　罗峰看着自己神体，经过三次炼体后，论玄妙程度媲美一些普通永恒真神秘宝了。但这是180亿公里高度的兵器秘宝！罗峰仅仅一握拳，轰隆~~~恐怖余波波及这方空间。
　　“即便不燃烧神力，我赤手空拳都能轻易撕碎一支扈阳军团。”罗峰暗暗感慨，“修炼到这一步，才算是彻底挖掘出完美神体在永恒真神层次的潜力。”
　　至于更强的炼体？那就是混沌境层次了。
　　这是永恒真神们不可能做到的，他们即便偶尔领悟一两招强大招数，可混沌层次的炼体，对境界要求太高了。即便掌握了混沌法则，还需要得到传承，细心参悟，才能学会混沌境层次炼体。
　　“我如今的神体，一旦再使用《断灭》燃烧神力，得有多强？”罗峰自己都不太确定。
　　来到起源大陆二十余纪，《断灭》法门他也进步很大。
　　“放眼整个起源大陆，永恒真神级，能和我媲美的怕是罕见。”罗峰想道，或许境界方面有比自己强些的，可神体方面自己优势却是毋庸置疑的。

第54章 城主府的雇佣
　　“神体，我暂时进无可进。”罗峰想着，“接下来，一方面是修炼《列元术》，争取早日意志能有所突破。另一方面就是增加法则方面的感悟了，得先悟出几招混沌境招数。”
　　悟混沌法则，不是一蹴而就的。
　　需要不断积累，先悟出些混沌境招数，再经过漫长时间积累，某一天顿悟，悟出完整的混沌法则。
　　“血脉修行道路，可以借助血脉蜕变成就混沌境。”罗峰想着，“而我只有‘悟出混沌法则’这一条路。”
　　“《混沌大力图》《破界九刀》《九魇界》这三门秘法在永恒真神层次，我已修炼圆满。《东华》《断灭》在永恒真神层次还有些没参悟明白的，《列元术》进步空间更大。”
　　罗峰一念，便又继续维持《大毁灭炼心法》继续磨砺意志，这看似痛苦，但以罗峰的心灵意志早就适应了。
　　“呼。”
　　维持磨砺意志的同时，罗峰神体恢复正常，随即便出了星辰塔。
　　轰隆隆~~~
　　伴随着地下殿厅门开启，在洞府内的摩罗撒和墨玉青岩立即赶来迎接：“主人！”
　　罗峰完美神体，能完美收敛一切气息，摩罗撒、墨玉青岩都察觉不到罗峰的变化。
　　“青岩，你没在家陪你父亲？”罗峰笑着道。
　　“主人你一闭关，他就回去了，陪他父亲，陪他的两个兄弟。可没多久，他就逃回来了。”摩罗撒在旁边笑着。
　　“逃回来？”罗峰惊讶。
　　墨玉青岩只能解释道：“我大哥最近也娶妻了。大哥三弟都娶妻，他们帮忙撮合，不少女修行者都主动登门，我不胜其扰，所以只能逃回来。”
　　“不少女修行者，主动登门？”罗峰笑了，“这个不少，是多少个？”
　　“还是挺多的，甚至有几个胆大的女修行者都来主人的洞府门前。”摩罗撒嘿嘿笑道，“后来青岩请我出面，吓跑了那几個女修行者。”
　　“我无心感情之事，只想尽快悟透十大基础法则。”墨玉青岩说道。
　　罗峰点头笑道：“也是，一旦成虚空真神，寿命无尽。感情之事，的确不用急。等碰到你真正喜欢的，你的内心就会告诉你了。”
　　墨玉青岩听着，但他显然内心坚定，不愿掺和感情事。
　　罗峰又问道：“我闭关期间，扈阳城可发生了大事？熵天炎没遇到麻烦吧？”
　　“他的日子当然逍遥，没谁会去对付他。”摩罗撒说道，“但扈阳城却是斗得厉害，城主府和食国势力斗了好几场，死伤都有不少。”
　　罗峰点头。
　　“其中闹得最大的，是有关于高吴水。那位高吴水统领竟然对自己家族都下手了。”摩罗撒笑着。
　　“他怎么了？”罗峰好奇。
　　高吴水是魔离枭最喜欢的小徒弟，当初也曾想要抓梅梧崎。罗峰对这位高吴水统领，还是颇有好感的。
　　“高吴水，本是高吴家族的一个普通族裔，早就被边缘化。后来他主动加入扈阳军团成为一兵卒，得魔离枭统帅看中倾力栽培，方才一路突飞猛进成为永恒真神。”摩罗撒说道，“高吴家族的族长‘高吴苇’前不久宴请高吴水，高吴水却在宴席中突然翻脸，调来扈阳卫将高吴家族的族长以及好些核心成员全部抓走，甚至连他的父亲，他也抓了！”
　　“将自己家族高层全抓了，他还对外宣称，高吴苇已经投靠食国势力。”摩罗撒感慨道，“叛国大罪！这高吴水，就是要这些高吴家族高层们去死啊。实际上，族长被抓没多久，就被处死了。”
　　罗峰听得点头：“这高吴水年幼时就离开家族了，和家族感情非常淡薄。”
　　“即便如此，对自己家族下如此狠手，还是让扈阳城各方吃惊。”摩罗撒说道，“他们都怀疑，高吴水是故意按的罪名。”
　　“你了解还挺详细的。”罗峰打趣道。
　　“在外吃吃喝喝，听到的比较多。”摩罗撒说道，“对了，魔离副城主前来拜访过，还嘱托了，让主人出关后就联系他。”
　　“魔离蒙？”罗峰点点头，当即他传讯给了魔离蒙。
　　……
　　仅仅片刻。
　　魔离枭和魔离蒙一同到来，亲自拜访罗峰。
　　“两位请坐。”山巅楼阁内，罗峰坐在那说道，墨玉青岩在一旁帮忙倒酒，一些珍奇果实已经摆好。
　　“想必罗河兄也知道，最近食国势力在扈阳城内兴风作浪。”魔离枭坐在那说道，“我们城主府也很是头疼，今天我作为城主府代表，便是请罗河兄帮忙。”
　　“请我帮忙？”罗峰连摇头，“我和食国势力无冤无仇，我为什么要掺和进去？”
　　魔离枭点头：“我明白，扈阳城本地家族大多不愿掺和进来，是担心家族遭到食国报复。但罗河兄你仅仅带着两个仆从，没什么牵挂，何必怕他食国势力？罗河兄伱是永恒真神，食国的混沌主宰不可能以大欺小……仅仅面对些永恒真神，罗河兄你想必不会在意。”
　　“我不怕他们，不代表要和他们生死搏杀。”罗峰拒绝道。
　　“我们请罗河兄帮忙，自然是有诚意的。”魔离枭说道，“罗河兄，只需帮忙镇守一地，镇守时间不超过一纪，我们愿奉上一百万宇宙沙。”
　　“镇守一纪？”罗峰摇头，“太久。”
　　百万宇宙沙，自己想想办法就能弄到手，吸引力不高。
　　“并非一定要镇守一纪，一旦食国动手，罗河兄帮忙守住重地，便算完成雇佣任务。”魔离枭说道。
　　罗峰听了道：“你应该知道，一百万宇宙沙对我而言不算什么。”
　　“是，罗河兄一天之内，就逼得六君盟、云宝楼赔了一百万宇宙沙。”魔离枭说道，“但我们城主府能调动的资源也有限。”
　　“我需要一方‘黑泽毒液’。”罗峰说道，“你们若是愿意，我便帮忙。否则的话，你们还是另请高明吧。”
　　“黑泽毒液？”魔离枭惊讶，“罗河兄竟然知道虞国出产‘黑泽毒液’？”
　　“偶有所闻。”罗峰说道。
　　师父坐山客给的情报、断东河一脉情报，令罗峰对整个起源大陆各国的绝大多数古老存在都是有所了解的。也知道，虞国的一些特产，其中‘黑泽毒液’很适合自己。
　　黑泽毒液，蕴含恐怖剧毒，但若是极少量服用，可用来磨砺心灵意志。
　　一方黑泽毒液，虞国作为出产国，成本是比较低的，都是供应些起源大陆上的大族子弟。都不会流落到一些大型城池来。
　　罗峰要加价买的话，一般要溢价好几倍才买得到。
　　“我和城主商量下。”魔离枭说着，他在城主府的神力化身也在和其他同伴讨论此事。
　　没多久。
　　“黑泽毒液，本就是曲蒙王族的特产，城主承诺可以申请来一方‘黑泽毒液’。”魔离枭说道。
　　“好。”罗峰点头，“我需要镇守哪里？”
　　魔离枭露出笑容。
　　条件够，这个罗河神君还是能请到的嘛。
　　“我带你去。”魔离枭点头，一旁魔离蒙也露出笑容。
　　……
　　在城主府内。
　　扈阳城主、白发老者、魔离枭神力化身以及一位独角男子分而坐下。
　　“这罗河不惧我五大家族，可同样没怕过食国势力。这种无牵无挂的强者，是很容易雇佣的。”扈阳城主笑道，“不过他能够知道‘黑泽毒液’，看来也是颇有些见识。”
　　“有如此实力，自然有些际遇。”白发老者说道，“有他加入，我们在三处禁地的镇守力量便很充足了，再无薄弱处。”
　　“他杀影苍的过程没谁见到，他的实力或许没你们想象的那么高。”独角男子淡然道，“依我看，没必要让这罗河加入进来，城主府这边实力是逊色些，但更可靠！”
　　一旁魔离枭解释道：“罗河的脾性，我们也研究过，还是值得信任的。而且三大禁地，一处都不能有失！”
　　“罢了，终究是你们五大家族负责扈阳城。等帮你们解决了此事，我便会返回王都。”独角男子说道。
　　“辛苦雍将军。”
　　扈阳城主、白发老者、魔离枭都很客气。
　　独角男子在虞国古老王都，都是统领一军，在永恒真神层次比魔离枭都要强上不少。因为神王也很难调动混沌主宰，所以派遣手下做事，一般都是派遣‘雍将军’这种超强永恒真神。
　　“如果不是要应对食国势力，还真想试试这罗河的实力。”独角男子感慨了句，笑着起身离去。
　　“幸好这位雍将军明白，任务最重要。”扈阳城主摇头慨叹，“否则的话，没和食国势力交手，他先和罗河神君打起来，那就成了笑话了。”
　　“雍将军能得神王重用，自然知道轻重。”白发老者笑着道。
　　……
　　扈阳城的一处重地，这里有扈阳十大军团之一的‘金虓军团’驻守。
　　一艘飞舟降落在军团营地的一座建筑内部，从中走出五道身影，正是魔离枭、魔离蒙以及罗峰和两位仆从。
　　“金虓军团驻守营地？”罗峰惊讶，“这是我需要镇守的地方？”
　　“是。”
　　魔离枭说道，“这看似是一处营地，实际上是扈阳城的禁地之一。明面上仅仅只有一支军团，实际上还暗藏两支扈阳卫队伍。再加上罗河兄你帮忙，足以镇守此处。”
　　罗峰看着眼前这座建筑，能感觉建筑深处气息厚重许多。
　　嗖嗖嗖！
　　三道身影赶来，正是金虓军团的将军以及两位扈阳卫统领。
　　“统帅。”金虓将军、两位扈阳卫统领都恭敬行礼，他们也注意到了魔离蒙、罗峰和两位仆从。
　　“今后罗河神君也会驻守此处。”魔离枭说道，“你们按照之前计划即可，罗河神君在营地内自由行动。”
　　“是。”他们三位都应道。
　　罗峰看着他们，目光在其中一位扈阳卫统领身上停留了下，这位扈阳卫统领正是高吴水。自己和这高吴水还是挺有缘的。
　　“你们答应的东西尽快送到，否则我就回去了。”罗峰催促了句。
　　“放心吧，少谁的也不能少你的。”魔离枭统帅微笑道。
　　一旁的金虓将军、两位扈阳卫统领暗暗感慨，扈阳军团最高统帅平常都很严肃，此刻面对罗河神君也是客气友善得很。
　　他们三位也明白，金虓军团加上两支扈阳卫，恐怕都敌不过一个罗河神君。罗河神君才是此地最重要的镇守力量。

第55章 黑夜下的袭击
　　魔离枭统帅吩咐道：“罗河神君镇守此处的消息，你们三个务必保密。”
　　“是。”金虓将军以及两位扈阳卫统领都恭敬应道，他们被安排在这，都是很受信任的。
　　“罗河兄，在这处军团营地，我也早给你安排好住处。”魔离枭统帅带路，走出了这座建筑到了隔壁不远处的一处雅致洞府。
　　毕竟一支扈阳军团有两千余万真神，军团营地自然极大。
　　普通兵卒们只知道这里是军团营地，并不清楚这里的真正重要性。
　　“不错。”罗峰看着眼前这座洞府，在数亿公里范围的军营内安排如此一座洞府已经很难得了，兵卒们居住环境要差得多，值守的时候都是在军团机械秘宝内。
　　“有什么需要，罗河兄只管吩咐。”魔离枭说道，“但务必不要离开营地，毕竟食国势力随时可能来袭。”
　　“放心，我承诺的一定会做到。”罗峰点头。
　　“那我们先告辞了。”
　　魔离枭笑着道，便带着魔离蒙一同离去。
　　罗峰看着这座仅仅万余公里长宽的洞府，洞府不大，但颇为精致：“从今天，我们三个就住在这里了。”
　　“是，主人。”摩罗撒、墨玉青岩都应道。
　　……
　　五天后，魔离蒙将那一方黑泽毒液送来。
　　“罗河神君，这黑泽毒液乃是混沌级异兽生产的剧毒，你若是自身服用，务必小心，开始一次最多服用一滴。”魔离蒙将一壶黑泽毒液递给罗峰，郑重说道，“若是服用过多，是很可能丧命的。”
　　如今城主府正在雇佣罗河神君，若是罗河神君服用黑泽毒液，把自己毒死了，那就成笑话了。
　　“放心。”罗峰得两脉传承，很清楚黑泽毒液用法，按照他的估计，他完美神体孕育的灵魂本就强大，心灵意志更是远超正常的永恒真神，这黑泽毒液怕是服用少了都没什么感觉。
　　******
　　自此，罗峰隐居在金虓军团营地内。
　　金虓军团、两支扈阳卫还是正常轮换，普通成员们根本不知道这里的重要性。只有军团的将军和副将，扈阳卫统领和副统领这种层次的才知道秘辛。
　　“呼。”
　　高吴水驾驭飞舟返回家族洞府，他歇息的时候，自然有副统领值守。
　　“族长。”
　　“族长。”
　　高吴家族洞府内，大量家族成员们看到高吴水，个个无比恭敬。
　　高吴水作为如今家族唯一的一位永恒真神！并且他又心狠手辣，将家族之前的高层几乎一锅端，他在家族的威慑力可想而知。
　　整個族内，谁不惧他？
　　高吴水冷着脸前往族内的一处地底牢狱，地底牢狱的看守者们都恭敬无比。
　　“先出去。”高吴水吩咐。
　　看守者们退了出去。
　　“高吴统领，你竟然还会屈尊来看我？”在牢狱内，被锁链束缚着的男子哈哈笑道，“你害死了族长，害死了诸多族老，为何不连我一起杀了？难道你还会顾忌所谓的父子之情？”
　　“关押你至今，你依旧没想明白，真是让我失望。”高吴水冷漠道。
　　“伱失望什么？你想要我这个父亲跪下来，乞求你？”男子面容狰狞，“有家族才有你，你这个背叛家族的叛徒！”
　　“你有一百零九个子女。”高吴水平静道，“而我，仅仅是你和侍女激情之后留下的后代。我出生后没有见过你一次，后来我独自离开家族去闯荡，后又加入扈阳军团，是我师父看中我收我为徒！师父收我为徒后……你这个所谓的父亲，才第一次见我。”
　　“那是你我第一次见面。”高吴水冷笑，“那时候你才知道我在族内曾经受过的委屈，才知道我那当侍女的母亲在族内无声无息就死去。我拜师魔离枭统帅，你才知道忏悔，才知道对不住我母亲。我幼小的时候你又在哪里？我母亲死的时候，你又在哪里？你也配谈父子之情？”
　　“我终究是你父亲！”男子面容狰狞，“没有我，就没有你！”
　　“我一路成长，都是师父耗费心血栽培。而你所付出的……仅仅是一时的激情而已。”高吴水说道，“等到我成为永恒真神，家族倒是知道讨好我了。”
　　“你成为永恒真神，家族对你不薄吧？”男子怒道，“族长和你见面都是颇为敬重你吧？可你做了什么？”
　　“敬重我？”高吴水摇头，“刚开始还做做样子，可那宴席上，他竟然让我给食国当内应！真没想到这位族长，一个普通永恒真神……竟然勾结上了食国。”
　　“你是污蔑！”男子驳斥。
　　“这个时候，我不屑污蔑。”高吴水说道，“让我当内应，一旦暴露，我将死无葬身之地。更何况我宁死也不会背叛我师父。”
　　“既然他们让我做内应，不在乎我的死活，那么他们这些勾结食国的，都得死！”高吴水说道，“而你，高吴瞿意，你能活下来，一是不知情，二是因为你是我父亲，才有资格苟活。”
　　“如果你不乖乖认错，你就永远在这牢里待着吧。”高吴水冷笑。
　　“不管家族投靠哪一方，你都不该背叛家族。”高吴瞿意说道。
　　“背叛家族？”
　　高吴水冷笑，“现在，我是族长，我是家族唯一的永恒真神！我活着，家族还能存续。我若死了，家族会立即崩散，遭到各方势力掠夺。你口口声声忠诚家族，那就该忠诚于我。”
　　“我是你父亲！”高吴瞿意无法忍受这个儿子的态度。
　　“在这世上，我母亲生养了我，我师父耗费心血栽培了我。而你，又算得了什么？”高吴水转身就走。
　　……
　　扈阳城内，一座普通洞府的隐秘地下殿厅。
　　血云、羽天浒、羽天漪他们三位聚集在这里。
　　“对三大禁地，我们想尽办法搜集信息。”血云说道，“但城主府那边，消息封锁得厉害。镇守三大禁地的都是他们核心成员，很难收买。”
　　“高吴家族的‘高吴苇’很容易收买，可他办事太差了，不但没说服高吴水，反而他自己都丢了性命。”羽天浒摇头。
　　“一个废物死了就死了。”羽天漪说道，“血云神君，我们也搜集了这么久的信息了，什么时候行动？”
　　“准备了这么久，是该行动了。”血云说道。
　　羽天浒、羽天漪眼睛一亮。
　　“怎么行动？”羽天浒追问。
　　“我们的目标就是三处禁地。”血云说道，“城主府明面上就一个魔离枭，他们或许有暗藏的力量。但我们三个联手，丝毫不惧城主府。只要能杀入一处禁地，毁掉那处禁地，整个扈阳城大阵运转威力将急剧下降。”
　　扈阳城大阵是有许多关键节点的，普通节点遭到破坏，对大阵影响很小。
　　可三大禁地，却是核心所在。
　　“详细行动计划，行动当天我会告诉你们。”血云说道。
　　“好，我们听血云兄的。”羽天浒、羽天漪他们都很自信。
　　羽天浒因为觉醒特殊血脉，他的神体堪称是血脉修行道路在永恒真神的极致。血云见多识广，认为羽天浒的神体，怕是不亚于无限神体。
　　当然无限神体潜力极大，在混沌境，在神王级都能发挥极大作用。而‘血脉修行道路’突破到混沌主宰就到顶了，潜力差得多。
　　可这不妨碍羽天浒此刻的超强实力。
　　而羽天漪作为‘羽天五神’之一，同样是和魔离枭一个层次的强者。
　　三大强者联手，自然信心很足。
　　******
　　金虓军团巨大营地内，一座雅致洞府内。
　　罗峰拎着一酒壶。
　　“咕咕。”喝了两口酒，顿时感觉到毒素渗透灵魂，令心灵意志摇摇欲坠。罗峰同时还修炼着《大毁灭炼心法》，一次次欲要磨灭自身意志。
　　“断东河一脉培养历代传人，就有调配‘黑泽毒液’，令黑泽毒液效果更强的办法。”罗峰想着，以黑泽毒液为原材料，再辅以一些配料，再融入果酒，可以调配成口味独特的美酒。用来修炼心灵意志，效果更佳。
　　“我的灵魂太强，心灵意志更是强大。纯粹靠毒液，消耗太大了。”罗峰想着，“黑泽果酒配合《大毁灭炼心法》，效果才是最好的，而且又能节省黑泽毒液。”
　　这般修炼，对正常修行者而言，会觉得痛苦难忍。但罗峰意志经历过太多磨砺，特别是当初星辰塔认主的痛苦，是远超此时的。
　　毕竟正常的磨砺之法，都达不到星辰塔认主的痛苦等级。
　　所以罗峰很淡然，这点痛苦，他反而觉得是修行上的一点乐趣。
　　“主人，我们一直待在这，要待一纪？”摩罗撒走过来，颇有些不甘，“我这个仆从，无关紧要，是不是可以出去走走？”
　　之前经常在城内享乐，如今长期待在军营，摩罗撒有些忍不住了。
　　“你看看你。”罗峰摇头，“这点忍耐力都没有，你的心灵意志实在是一般般。”
　　“我这是及时行乐，和心灵意志有什么关系。”摩罗撒反驳道。
　　“我这个当主人的在这守着，你这当仆从的想要出去享乐？”罗峰看着他，“你觉得你是不是有些过分？”
　　摩罗撒低头。
　　“等吧，等到食国势力来袭，或者等足一纪时间。”罗峰说道。
　　忽然——
　　毫无征兆，一股无比恐怖的寒冷便降临了，一瞬间就覆盖了整个金虓军团的营地所在。这黑夜当中，足有数亿公里范围的庞大营地，完全被一片冰霜所覆盖。
　　“这么快来了？”罗峰惊讶抬头。
　　“终于来了！”摩罗撒大喜。
　　——
　　感谢新打赏的盟主：上善若水zk

第56章 无所不用其极
　　“你护好青岩。”罗峰吩咐一声，一手拎着酒壶一迈步便出了洞府。
　　“放心吧，主人。”摩罗撒站在墨玉青岩身旁，抬头看着那覆盖天地的冰霜，洞府阵法自然运转，庇护住了摩罗撒和墨玉青岩。
　　墨玉青岩有些紧张：“罗撒神君，要不我躲进飞舟吧？”
　　“关键时刻，我会将你收进飞舟秘宝的，至于现在？你就安心观战吧。”摩罗撒笑看着远处，“食国势力来袭，这场大战可是精彩的很。”
　　墨玉青岩看了看身侧摩罗撒，有些不安。罗撒神君仅仅一个虚空真神，若是食国势力威势波及，他们俩怕都得化作飞灰。
　　“主人既然这么安排，应该是信任罗撒神君吧。”墨玉青岩无可奈何，只能紧张观战，默默期盼不要被波及。
　　而此刻，罗峰仅仅几步便来到近处的那座核心建筑。
　　这座建筑地下深处，便是禁地入口。
　　“我只要守着入口，谁都别想进去。”罗峰在建筑的殿门口，看着亿万道雪白丝线在黑夜中降临，无数雪白丝线交织，宛如一张天网，瞬间束缚住了冲天而起的三大巨型机械秘宝。
　　金虓军团体型最为庞大，化作一头‘金虓’异兽模样，在被雪白天网笼罩时，它也是欲要撕裂这天网。
　　两支扈阳卫驾驭的机械流秘宝分别是三剑裂天兽和刀翅噬虫，威势虽然逊色些，可同样悍勇。
　　“哗哗哗~~~”
　　受到这雪白天网束缚，三大巨型机械秘宝明显实力大减。
　　“好一张天网。”罗峰站在殿门口喝了一小口酒，只觉得被刺激得越加亢奋，“这天网束缚类招数，便足以击败血蟒会长了。施展这一招的高手，应该和魔离枭相差无几。”
　　此刻，在无比巨大的雪白天网之下，一道身影凝聚而生，正是有着寒冰躯体的女子。
　　她通体寒冰凝结，眼神更是冰冷。
　　“金虓军团以及两支扈阳卫，也配拦我？”羽天漪声音响彻处处，“给我上！”
　　“杀。”
　　“摧毁这里。”
　　伴随着滚滚雷霆，四道身影已然杀入营地。
　　“放肆！”
　　高空中被天网束缚缠绕的巨型金虓依旧威势恐怖，它一声叱喝，顿时引动整个扈阳城阵法之威，营地上空有一座座玄妙的阵法出现。
　　罗峰抬头看去，高空中层层阵法浮现，这些阵法有的闪烁着金色光芒，有的流转黑色能量，有的泛着紫色光芒，诸多阵法却又完美配合起来，就仿佛一处深渊漩涡。
　　这巨大的深渊漩涡阵法笼罩下来，覆盖整个营地，令原本威势极强的天网都被迫收缩。
　　“扈阳城阵法的确难缠，在阵法压制下，我实力都要损失三成，其他永恒真神们实力损失更大。”羽天漪立即感觉到这阵法恐怖威力。
　　有阵法相助，巨型金虓和三剑裂天兽、刀翅噬虫威势明显大增，他们杀向了半空中的羽天漪。
　　“仗着军团类机械流秘宝才有这般威势，招数却粗劣的很。”羽天漪见状颇为不屑，她双手一伸，半空中便凝聚出一道道巨型寒冰刀刃。
　　“杀！”
　　漫长岁月才铸就她的刀法，只见九道巨型寒冰刀刃撕裂长空，围攻向巨型金虓、三剑裂天兽和刀翅噬虫。
　　这些寒冰刀刃威势恐怖，招数更是玄妙无比。
　　“她是羽天一族‘羽天五神’当中的羽天漪。”金虓将军传音给两支扈阳卫统领，“她早就悟出混沌境刀招，更以机械流秘宝凝练‘寒冰之躯’，我们联手也斗不过她，只能想办法自保！守护禁地的事，只能靠罗河神君了。”
　　“羽天漪？”两位扈阳卫统领也压力极大。
　　虞国的九姜混沌州，和食国流阴混沌州相邻。
　　流阴混沌州，是流阴侯的封地！流阴侯麾下出名的永恒真神也就十余位，羽天五神便名列其中，每一个都很不好惹，一己之力都足以力压几支军团。
　　……
　　扈阳城的核心‘城主府’内。
　　扈阳城主、魔离枭、白发老者、独角男子‘雍将军’，他们四位神力化身都在这，看着监控全城的场景。
　　“全城有好几处普通居住区遭到袭击。”扈阳城主看着监控场景，有一位位隐藏自身的永恒真神正肆意杀入普通居住区，肆意屠戮。
　　那些普通居住区住的都是真神，都是免费居住，每個真神居住范围一般不超过一公里长宽！仅仅上万公里长宽范围，便能居住过亿子民，可见居住密度之高。
　　这些普通居住区，虽然有阵法笼罩，可也抵挡不住这些顶尖永恒真神，阵法迅速被攻破，里面居住生活的真神们根本无法抵抗，就直接灰飞烟灭。
　　轰隆隆~~~~
　　城内的肆意破坏，令扈阳城主他们脸色都难看。
　　“已经派遣扈阳卫过去了。”魔离枭说道，“他们是故意在城内搞破坏，逼迫我们调遣扈阳卫过去，也是分散我们的力量。”
　　“食国，果真毫无底线。”独角男子冷漠道，“为达目的，屠戮城内子民他们也不在乎。”
　　“我们必须保护好城内子民。”扈阳城主说道，“普通居住区，居住密度太高了。这般大肆屠戮会引起城内恐慌，侯爷知道后，也会严惩我等！”
　　当初梅梧崎虐杀数亿子民虽然恶劣，但他掳掠最多的一次是趁着普通城池‘方鹫城’被异兽群攻破，城内子民本就要四散溃逃，他一举掳掠了数亿之多。
　　而在扈阳城内虽然也作恶，他就小心多了，每次都少量掳掠，甚至需要扈阳卫统领‘千羽充’帮忙，就是要做得干净，不引起恐慌。
　　像食国势力这般大肆屠戮，屠戮太多的话，会引起城内子民恐慌，很多会逃出城去不愿再居住，这就影响‘居住费’征收了！
　　九姜侯和神王们是不允许这类事情发生的。
　　“三处禁地都遭到袭击了，食国这次派遣的力量的确很强，除了血云，还有羽天浒、羽天漪！”扈阳城主看向身旁三位，“我镇守城主府，禁地就交给你们了。”
　　“城主府最重要。”独角男子淡然道，“三处禁地，你无需担心。”
　　……
　　罗峰本来还拎着酒壶守在禁地建筑殿前，悠然看着高空中三头机械流秘宝和食国一方高手的交手。
　　可是扈阳城阵法爆发，威力太过恐怖，食国一方来袭的五位永恒真神，只有羽天漪和一位驾驭雷霆的永恒真神还欲要杀向禁地，而食国另外三位永恒真神却是暴退，竟然逃窜到军营旁的一些普通居住区，瞬间出手便要撕裂居住区笼罩的阵法。
　　“该杀！”罗峰脸色一冷，手中的酒壶消失。
　　此刻逃到营地之外的三名永恒真神分散行动，且又距离罗峰颇远。
　　嗡！
　　站在殿门口的罗峰身上忽然披上了金色铠甲，一对对金色羽翼在他身后绽放开来，而同时罗峰完美神力驱使下，借助弑吴羽翼威势已然搅动混沌。
　　弑吴羽翼的混沌境招数‘掌控混沌’！
　　这一刻，罗峰根本不节约完美神力，肆意转化消耗，令掌控混沌范围也格外广阔！周围数十亿公里内都有混沌之力降临，大量物质、能量都在分解回归混沌之力。
　　“嗯？”原本独自围攻三大巨型机械流秘宝的羽天漪脸色微变，她察觉到周围天地力量在回归混沌。
　　浓郁的混沌气流，无比沉重。
　　“好强的混沌领域，不好！”羽天漪意识到不妙，她的寒冰之躯自然不惧这点束缚，但是她的手下们在如此威势面前怕是要惨了。
　　逃窜到普通居民区的三位永恒真神，正欲要肆意屠戮，想要逼金虓军团和扈阳卫们去阻止他们，可是他们忽然发现周围天地力量在回归混沌。
　　无尽混沌气流环绕着他们。
　　这混沌气流仿佛有意识般束缚着他们，挤压着他们。
　　“不，不——”
　　这三位永恒真神各有擅长，论实力并不亚于黑多莫，如果他们能立下足够功劳，是有望被侯爷赐予机械流秘宝的。
　　在敌对城池，是很容易获得功劳的，只是需要冒险！
　　冒险次数多了，便可能身死。
　　“噗噗噗！”恐怖混沌气流束缚挤压下，三名顶尖永恒真神在惊恐中碎裂开来。
　　站在殿门前的罗峰却微微皱眉：“这三名永恒真神，我掌控混沌仅仅绞杀了两颗真神之心，另外一名永恒真神体内并无真神之心。”
　　罗峰很清楚，有些永恒真神掌握的‘法则之源’比较特殊，又或者修炼的传承特殊，会有些保命秘法。
　　像断东河一脉的保命秘法‘不死河’就更厉害了，只是完美神体的罗峰，不需要这类秘法而已。
　　“可惜，不能除恶务尽，只杀了两个。”罗峰目光扫过半空的羽天漪以及另一名被镇压的雷霆永恒真神。
　　“罗河神君！”羽天漪的眸子中反而有着战意，仅仅凭借领域可吓不住她。
　　————
　　感谢新盟主：看书的螃蟹1号。

第57章 赏金
　　罗峰原本还饶有兴趣在一旁饮酒观战，因为师父坐山客缘故，他和食国的国主们将来可能会有冲突。但是对于食国的其他修行者，罗峰并没有太大敌意。
　　可当他们开始肆意屠戮弱小真神时，罗峰杀机浓烈了起来。
　　“两国相争，各凭本事！可屠戮弱小……真是一群腌臜玩意！”罗峰眼神冰冷，同时在炎风会馆暗殿开始查询‘羽天漪’的悬赏。
　　扈阳城这边的悬赏任务，列出的都是炎风会馆扈阳分部接到的悬赏！其他大型城池乃至其他国度的悬赏任务，并不会主动发给所有客户。
　　“羽天漪的悬赏，高达50万宇宙沙？”罗峰立即查到了，一瞬间他先接取了悬赏。
　　并不是谁都能有悬赏的，因为赏金最低都得‘一万宇宙沙’！任务不完成，赏金需要一直放在炎风会馆。所以绝大多数永恒真神，都没有悬赏任务。
　　罗峰至今，都没悬赏任务。
　　“这个罗河神君，仅仅凭借领域招数就镇死了顶尖永恒真神，他的机械流秘宝很特殊？”羽天漪有所猜测。
　　有组合类机械流秘宝，可以将神力凝练到媲美混沌神力，再施展出混沌招数，便可有如此威势。
　　“血蟒会长临死前传出消息，说罗河神君的机械流秘宝价值至少500万宇宙沙，或许是真的。”羽天漪暗想，这也让她有些动心。
　　羽天漪瞥了眼下方，此刻她只剩下一个手下还活着，便是那位驾驭雷霆的永恒真神。
　　这名驾驭雷霆的永恒真神，拥有机械流秘宝‘雷霆之核’，经过漫长岁月修行，也将‘雷霆之核’潜力挖掘到极高层次。
　　论实力，他不亚于血蟒会长。
　　可此刻，有扈阳城阵法压制，又遭到弑吴羽翼的混沌领域镇压，他直接跌落在地，被混沌气流束缚挤压得无法动弹。
　　“羽天神君，救我救我。”这位永恒真神传音求救。
　　呼！
　　一缕缕雪白丝线虚空中凝聚包裹住了那位永恒真神，裹挟着他迅速朝远处飞遁。
　　“你先离开，我来试试这罗河神君。”寒冰之躯的羽天漪站在半空，遥遥传音。
　　“羽天神君你小心。”被裹挟逃窜的雷霆永恒真神暗松一口气。
　　“逃？”
　　站在殿门前的罗峰动了，仅仅一迈步，借助从影苍那得到的‘万界遁行令’，一步便穿梭虚空出现在了大量雪白丝线包裹的那雷霆永恒真神近处。
　　“不——”那雷霆永恒真神不敢相信看着身旁突然出现的罗峰。
　　“哼！”
　　罗峰一伸手，五根手指锋利犹如五柄利刃，直接刺穿了包裹着的雪白丝线，刺入了那永恒真神的胸膛内部，抓住了那颗真神之心。
　　噗！
　　真神之心已然碎裂！
　　罗峰也将这具尸体和遗留物品全部收起，那些雪白丝线自然溃散化作虚无。
　　随即罗峰抬头看向远处的羽天漪。
　　羽天漪不在乎手下的死亡，她盯着罗峰，开口道：“穿梭虚空？城主府这么放心你，给你穿梭虚空的权力？”
　　城主府即便雇佣强者，一般也会保持戒备，防止被雇佣者临阵倒戈！
　　“羽天漪，准备好受死了吗？”罗峰开口。
　　“我修行至今，还没碰到能杀死我的永恒真神！”羽天漪冷笑，一瞬间她周围一柄柄寒冰刀刃陡然爆发，将巨型金虓、三剑裂天兽、刀翅噬虫都轰然击退开去。
　　“听说你的刀法招数已达混沌境层次？恰好我也会几招刀法。”罗峰开口。
　　“你也会刀法？”羽天漪一闪身，便已经甩开巨型金虓、三剑裂天兽、刀翅噬虫。
　　这也让金虓将军、高吴水他们有些心累，即便驾驭军团机械流秘宝，和这种超强的永恒真神相比，依旧全方位的逊色。
　　三打一，有扈阳城阵法相助他们都被压制！如今要甩掉他们也是轻轻松松。
　　“死！”
　　羽天漪扑杀而来，她身前更凝聚出了九道寒冰刀刃，九道刀刃仿佛要切割开天地，带着无可匹敌的威势围杀而来。
　　“嗯？”
　　罗峰感觉到，周围空间彻底被封锁，在这九道刀刃面前自己躲无可躲！
　　“论偷袭刺杀，影苍占优，论正面搏杀这羽天漪还要更胜一筹。”既然躲不开，罗峰也就没躲，甚至凭借混沌领域的感应判断对方的威势。
　　当九柄寒冰刀刃到身前时，罗峰才猛然上冲，眼中更有厉芒：“十方无量！”
　　面对围攻来的九柄寒冰刀刃围攻，罗峰以自身神体为刀，施展出了《破界九刀》当中唯一一招纯防御刀法‘十方无量刀’！
　　“嗡嗡嗡~~~”罗峰整个神体宛如一柄刀，恐怖劲力流转在体表形成厚重刀影。
　　刀影层层叠叠，罗峰身影都显得模糊！
　　“哼。”
　　羽天漪对自己的实力很自信，九柄寒冰刀刃欲要切割粉碎一切，劈砍在了罗峰身上！这九柄寒冰刀刃在切割过层层刀影时威力明显大减，最终劈在罗峰神体上时，三次炼体的完美神体皮肤表面仅仅出现了一些痕迹，但转瞬便看不见体表任何伤痕。
　　“以肉身施展十方无量刀，抵挡她的刀法，还是破了点皮。”罗峰想着。
　　二十余纪时间的修行，罗峰比当初和影苍交手时强太多了，所以他都没有施展《断灭》燃烧神力，仅仅正常施展三次炼体的完美神体。
　　而这幕场景，让原本扑杀来的羽天漪猛然停下，有些心惊：“他这是什么护体招数？重重刀影护体，我引以为傲的绝招，都没能让他受伤？”
　　“十方无量刀还是不够强。”罗峰想着，《破界九刀》永恒层次六刀，越往后越复杂，除了早先的生灭刀、归墟刀、轮回刀较为简单，后面的‘三相影刀’‘五方裂天刀’‘十方无量刀’都是融合多种意境，令罗峰对混沌法则理解也越来越深。
　　但终究和真正的混沌境刀法有差距。
　　“罗河，看来你有一套组合类机械流秘宝，领域、护身、遁行……样样擅长。”羽天漪冷笑，“凭宝物算什么本事，我今天就不陪你玩了。”
　　呼！
　　羽天漪当即一飞冲天！
　　“想走？”罗峰瞬间穿梭虚空，突然就出现在了羽天漪飞行的正前方。
　　“早知道伱会穿梭虚空！”羽天漪早就埋伏好了，一念之下，融入虚空的无数雪白丝线浮现宛如一张陷阱大网，笼罩向了罗峰，困住罗峰的同时，羽天漪迅速朝远处夜空飞遁。
　　罗峰手中突兀出现了一柄刀，他三次炼体蕴含的无尽威能尽皆融入手中这柄神王级刀胚。
　　刀光一闪！
　　一道仿佛要撕裂天地的刀光出现，撕裂了这张雪白丝网，也欲要撕裂遁逃的羽天漪！羽天漪灵活一闪，硬是避开了大半，但手臂被刀光擦了下便直接湮灭。
　　这一刀的威势令羽天漪大惊：“怎么这么强？他感觉比二哥还凶猛！”
　　罗峰随着刀光一同扑来，三次炼体的完美神体带来的恐怖速度，再加上万界遁行令对空间的掌控，近距离下飞冲，羽天漪也躲不开！
　　“不好！”羽天漪只觉得无可撼动的恐怖身影撞击而来！
　　嘭！！！
　　寒冰之躯被撞得炸裂开来，彻底粉碎，罗峰穿过她的身躯后方才停下，微微皱眉看向四周。
　　“她凝练寒冰之躯，前来袭杀。她的真身根本就不在这里。”罗峰仔细感应四面八方，“而且，她不在我的混沌领域内。”
　　真身躲藏在远处，出来搏杀的仅仅是寒冰之力凝聚的躯体，想要杀她太难了。
　　这还只是永恒真神的手段。
　　那些古老的混沌主宰们，都会在保命秘法乃至转世秘法上花费心思。
　　即便神王，也不敢说能够彻底击杀一位混沌主宰。表面上杀了，或许在某个地方就复活了，或许就转世了。
　　像师父坐山客就选择转世，转世后因果断绝，他自己不暴露，谁都认不出他。食国的国主们也就有了一位暗中的大敌！
　　侵略吞并其他神国，是会有很多后患的，食国选择走这条路，就得准备应对这些‘后患’。
　　“这次食国来的五名永恒真神，仅仅杀掉三個。”罗峰降落下来，“要彻底杀死，还真不容易。”
　　“罗河神君。”
　　“来袭的食国势力完全被击溃了。”巨型金虓、三剑裂天兽、刀翅噬虫飞来都很兴奋，不愧是罗河神君，一出手就彻底碾压。
　　罗峰并没有怎么兴奋，自己都接了羽天漪的悬赏，依旧没能奈何对方。
　　“好强的战斗波动。”罗峰遥遥感应扈阳城遥远处其他爆发的恐怖波动，“特别是西南方处爆发的波动，应该有两位超强存在搏杀。我不燃烧神力，怕都要逊色他们一筹。”
　　西南方区域的那一处恐怖交锋，交战双方都超越了羽天漪、影苍级数。
　　“魔离枭，我感觉扈阳城西南区域有激烈交锋，需要我帮忙吗？”罗峰传讯，“我这边已经击溃食国势力。”

第58章 雍将军和血云神君
　　“罗河神君，还请继续镇守禁地，食国随时可能返回偷袭。”魔离枭回应，“如今扈阳城内有食国多股势力袭杀，待得全城平静下来，罗河神君便算完成此次雇佣。”
　　“好。”罗峰回应。
　　他明白，一方面城主府有详细安排，守卫力量足够强大，不需要自己去帮忙。另一方面，自己这个被雇佣的，城主府对自己的信任是有限的。
　　“还想多和几个高手交手一番，可惜了。”罗峰一迈步返回禁地建筑殿门前守着，开始反思之前那一战。
　　羽天漪的神力远不如他，借助机械流秘宝施展出的‘寒冰之力’也逊色于自己的完美神体。
　　“她的刀法……”罗峰回忆着，“对空间的影响非常深，和万界遁行令对空间的影响并不一样。”
　　罗峰参悟理解着。
　　通往‘混沌法则’的道路并不容易，仅仅成永恒真神二十余纪的罗峰，在境界积累方面是远不及羽天漪、羽天浒、血云他们的。
　　罗峰会从对手身上汲取经验，让自己成长得更快。
　　“我们这处禁地已经获胜！另外两处禁地还在厮杀。”金虓军团、三剑裂天兽、刀翅噬虫也在交流，他们也觉得轻松不少。
　　“幸好有罗河神君，否则光凭我们，怕是需要求援了。”
　　“罗河神君的确信守承诺，甚至击杀了食国的数位永恒真神！”
　　“那名驾驭雷霆的永恒真神，应该有机械流宝物，也落到罗河神君手里了。”
　　“赚一两百万宇宙沙，对罗河神君而言，当真是举手之劳。”
　　他们传音交流，颇为羡慕。
　　虽然城主府一方认为罗河神君背叛的可能性极低，但依旧留了后手！一旦罗河神君背叛，城主府便会立即调动力量支援。
　　……
　　“嘭！”“嘭！”
　　夜空当中，两道巍峨身影在碰撞厮杀。
　　一方是魔离枭驾驭军团机械秘宝‘六臂神枭’，另一方却是羽天浒巍峨真身，羽天浒已然燃烧神力，挥舞着一柄长棍。
　　双方碰撞下，威势仿佛令天地都在战栗。
　　“这羽天浒，不愧是羽天五神之首！他的神体修炼到匪夷所思地步，无限神体怕也不过如此吧。”魔离枭颇为震惊，“我驾驭军团，又有扈阳城阵法相助，也只能勉强伤他！”
　　羽天浒根本不防御，招招进攻，仿佛天地大碰撞般凶猛暴烈！那点轻伤以他的神体，瞬间就恢复了。
　　魔离枭一时间也很头疼。
　　“血云神君面对我，也仅仅凭境界占优势，根本威胁不了我的神体。”羽天浒很自信，堪称永恒真神层次最恐怖的神体，他燃烧神力法门也修炼到极高境界，一旦全力爆发，羽天浒无所畏惧。
　　“羽天浒，撤退吧。”血云神君忽然传讯。
　　“撤退？”羽天浒疑惑，传讯回应，“为什么撤退？”
　　“羽天漪那边失败，我这边碰到虞国王都的‘雍琥’大将军，我也要逃了，你若是不撤……怕是会被围攻，赶紧撤。”血云神君回应。
　　……
　　血云神君虽然为食国流阴侯效命，但他在扈阳城这么久，从来没有真正拼命过！他最多只是拿出五分实力，当然如此实力足以威慑扈阳城，足以从流阴侯那索要大量资源了。
　　“两国之争，他们背后力量都是源源不绝的，我暴露越多，要担负的任务只会越重，遇到的对手只会越强。说不定哪天就死了。”
　　“隐藏些实力，才能活得久！我的目的，可不是为食国拼杀，而是获得资源以突破到混沌境。”血云神君很清楚自己想要什么。
　　在起源大陆，一般每个大型城池都有几个超强永恒真神！可血云神君并不把他们放在眼里，他的境界积累早就达到深不可测之境。
　　连羽天浒、羽天漪都认为……他应该一只脚跨进混沌境。
　　“我血脉、法则兼修，更悟出九招混沌境招数。便是放眼整個食国所有永恒真神，单论境界，怕都难找到一个比我强的。可即便如此，我依旧没突破。”血云神君看着眼前的恐怖存在，“这次在扈阳城，总算碰到一个实力不亚于我的了。”
　　三处禁地，分别是罗峰、魔离枭、白发老者镇守。
　　雍琥大将军是隐藏的一股力量，在三处禁地遭到袭击后，雍琥大将军选择来袭杀‘血云神君’，因为血云神君这次爆发实力有些恐怖，已然威胁到禁地。
　　“今天你逃不掉！”雍琥大将军杀意冲天。
　　他修炼有无限神体，放眼整个虞国都是天赋卓绝的永恒真神，受到神王重用！更学得诸多神王法门，境界方面早达到极高层次，也领悟出混沌境招数。
　　无限神体、神王传承、境界、意志、兵器宝物，雍将军没有任何短板。
　　“这血云的神体不如我。”雍将军杀意浓烈，“但是他境界方面积累竟在我之上，各种招数运用诡异莫测。幸好有扈阳城阵法相助，今日才有望将他击杀。”
　　若无扈阳城阵法，雍将军也奈何不得对方。
　　“雍将军，你也不过是占了阵法的便宜罢了。”血云神君轻轻一笑，忽然身体哗的就化作了滚滚血浪，一时间席卷周边广袤范围。
　　罗峰借助机械流秘宝‘生命血河’也可化作一片血河。
　　但血云神君，却是将数招混沌境招数结合，可将神体彻底转化为无尽血浪，论运用之玄妙，比罗峰纯粹驱动机械流秘宝还要强上许多。
　　“嗯？”雍将军一惊。
　　“镇！”
　　雍将军一声叱喝，夜空中有巨大虚幻印章降临，猛然拍击下方血浪，令血浪都湮灭了部分。
　　哗啦啦~~~剩余绝大部分血浪扩散四面八方，瞬间便裹挟数亿里范围！将数亿里范围内的一切生灵，不管是那些居住的真神们还是虚空真神，尽皆吞噬一空，甚至血浪范围还在扩张。
　　“放肆。”雍将军色变，仅仅这一波血浪吞噬，便是超过十亿生灵。
　　“雍将军，我承认你宝物比我多，又有阵法相助，这么耗下去我逃不掉。但你彻底杀死我的时候，你觉得我能屠戮掉多少生灵？五百亿、一千亿？哈哈，屠戮死掉如此多生灵，这后果你们能承担吗？”血云神君的声音浩浩荡荡在每一处血浪回荡。
　　在巨大虚幻印章碾压血浪之时，滚滚血浪又席卷一片片区域。
　　“不。”
　　“救命。”
　　“这怎么了？”
　　大片生灵面临突如其来的劫难，在血浪中瞬间湮灭。
　　“滚吧。”雍将军脸色阴沉，空中的虚幻印章收回落入雍将军掌心，阵法威势也收回。
　　“哈哈，雍将军当真明智。”滚滚血浪瞬间四散隐匿，消失无踪。
　　雍将军在原处，颇为不甘。
　　“雍将军。”白发老者过来。
　　“为了杀掉食国的一个永恒真神，牺牲数百亿乃至上千亿生灵，根本不值。”雍将军摇头，“他若是真屠戮如此之多，不但我，包括你们五大家族都要论罪！”
　　“这血云神君怎么这么强？”白发老者难以置信，“漫长岁月至今，他从来没有展露过如此强的实力。”
　　双方斗了漫长岁月，血云神君一方甚至还处于弱势。
　　“没有扈阳城大阵，我都奈何不得他。”雍将军的确有些受刺激了，他是何等威名？而且又得到神王的栽培！这个血云神君没什么名气，境界积累竟然比他更胜一筹。
　　雍将军暗暗叹息。
　　地位，不代表实力。
　　即便是一些闲散修行者，照样可能出现境界极高者，甚至也可能诞生一位混沌主宰的。
　　“不可小瞧任何一个对手。”雍将军扫视了一眼周围。
　　扈阳城真神们居住区域是一片片分割开的，可即便如此，无尽血浪波及范围太大，交手数招便波及屠戮数十亿生灵。
　　“死在血云手里的估计有八十亿生灵。”白发老者脸色难看，“这么大的损失，是必须禀报侯爷，禀报王都的。”
　　“我们尽力了。”雍将军转身离去。
　　虽然混沌主宰级的交手，可能随便张口一吞，就能吞掉整个一座大型城池，所有生灵彻底灭绝！
　　可是永恒真神层次的冲突，算上今夜扈阳城多处的破坏屠戮，一次性死掉过近百亿生灵，依旧让城主府非常头疼。如此公开厮杀，他们是没法瞒的。
　　……
　　禁地建筑殿门前，罗峰盘膝坐着，摩罗撒带着墨玉青岩也在一旁守着。
　　“罗河兄，伱的任务结束了。”魔离枭传讯给罗峰，“食国势力彻底退去，他们不会轻易再动手的。”
　　雍将军现身，食国势力自然忌惮。
　　这次血云神君也是靠着屠戮无数生灵来威胁，方才令雍将军停手。
　　“好。”罗峰起身，传讯问道，“这次情况怎么样？”
　　“不怎么样，死了很多城内子民。”魔离枭传音，“详细情况，估计很快会传开。”
　　魔离枭很清楚扈阳城内各方势力的消息灵通程度，这么大的事是瞒不住的，特别是炎风会馆搜集情报极为厉害，很多方面比城主府都强。
　　罗峰看了眼摩罗撒、墨玉青岩：“我们可以回去了。”
　　“罗河神君，这次多亏了神君。”金虓将军和两位扈阳卫统领也来相送。
　　“小事。”罗峰点头，随即带着摩罗撒、墨玉青岩乘坐飞舟离去。
　　金虓将军和两位扈阳卫统领看着这幕。
　　“我们这边损失可以忽略，其他两处禁地都有不小损失。”金虓将军说道，“特别是血云神君，这次他屠戮太多生灵了。”
　　“我们击溃羽天漪后，立即送罗河神君去其他禁地支援，怕是结果就不同了。”高吴水说道。
　　“这不是我们能决定的。”另一位扈阳卫统领也摇头。
　　扈阳城的事，是城主府最核心几位决定。
　　他们只有听从命令。
　　******
　　罗峰带着摩罗撒、墨玉青岩驾驭飞舟，还在飞行归途中。
　　“罗河兄，这次出大事了。”烛游传讯给罗峰，“我们虞国王都的‘雍琥’大将军现身城内，出手绞杀血云神君。血云神君爆发出远超过往的实力，波及屠戮超八十亿生灵，逼得雍琥大将军收手。”
　　“什么情况？”罗峰微微皱眉。
　　从师父坐山客和断东河一脉的情报当中，他早知道起源大陆的残酷，不谈混沌主宰、神王交手，即便是一些超强永恒真神交手，依旧能波及海量生灵。
　　“详细情况我发给你。”烛游立即发来一份完整情报，“这是炎风会馆搜集的最新情报，非常详细。”
　　罗峰当即查看详细情报，在这之前，他还不知道‘雍琥大将军’在城内，而且二十余纪时间他也从来没找到过血云神君。

第59章 熵天炎的决定
　　飞舟内。
　　罗峰详细观看了整份情报，情报中有‘雍琥大将军’的较为详细介绍，更有此次食国势力袭击的全过程！罗峰作为一处禁地的镇守者，了解的都没这份情报多。
　　“来自虞国王都的雍将军，修炼有无限神体，实力深不可测，没想到他借助扈阳城大阵，都没能杀死血云。”罗峰暗惊。
　　这一战过后，血云神君威名大震。
　　不管是虞国还是食国，对血云神君都会更加看重！虞国下次出手，只会派出比‘雍将军’更强的力量！食国也会更有效发挥血云神君的作用。
　　这也是血云神君不愿意看到的，以后任务会越来越重，危险也越来越大。
　　“食国势力一方，血云、羽天浒、羽天漪，他们三个都还活着。以食国做事风格，不会罢休的。”罗峰当即驾驭飞舟直奔雍将军和血云交手之地。
　　“主人，我们去哪？”摩罗撒察觉到路线变了。
　　“去雍将军和血云交手之地。”罗峰说着，摩罗撒若有所思。
　　片刻。
　　飞舟便来到了那一处交战之处，罗峰一眼看到大量的扈阳卫汇聚，已然封锁这片区域，禁止城内其他子民们靠近这里。
　　“赶紧离开。”看到一艘飞舟靠近，立即有扈阳卫过来驱逐。
　　罗峰收起飞舟，无形领域也护持着墨玉青岩，至于摩罗撒自然不需要他护持。
　　准备驱逐的一支扈阳卫小队看到罗峰的模样，吓得一跳。
　　“罗河神君。”扈阳卫们都颇为恭敬，扈阳城明面上的所有永恒真神，这些扈阳卫们都知道基本情报，自然一眼能够认出。
　　他们在巡守全城的时候，是不敢招惹永恒真神的，否则永恒真神以小型宇宙领域隐匿，悄然将他们抹杀，城主府除非付出巨大代价，否则根本查不出凶手身份。
　　“我在这看看。”罗峰说了句，扈阳卫们不敢多说，立即退离开去。
　　罗峰看着前方。
　　扈阳卫封锁的这片广袤区域内，有不少密度高的居住区，也有一些家族洞府，可如今内部却一片空荡荡！全部死了，一个不留！
　　浓郁的怨气在这片区域内汇聚，超八十亿真神瞬间被杀，死亡那一刻的愤怒、不甘、绝望、怨恨……种种浓烈意志盘踞纠缠在一起，形成可怕的怨气。
　　如此怨气，扈阳卫们也只敢在外围封锁，会有永恒真神们前去处理这些怨气。
　　“这种事情，在起源大陆各处都在发生，别说是我，就是神王都无法改变这一切。这就是弱肉强食！”罗峰默默看着这幕。
　　虽然有法规，可法规约束力终究有限，像混沌主宰们吞掉一整座大型城池的生灵，不一样逍遥自在？
　　连一个梅梧崎虐杀子民，没罗峰出手，都能逃过法规的严惩。
　　“罗河兄。”远处一道高大身影飞来。
　　罗峰转头看去，来者正是熵天炎，过往总是热情洋溢的熵天炎，此刻却有着一丝哀伤。
　　“你也来了。”罗峰看着他。
　　“我来，是送送我的那些弟子们。”熵天炎看着前方怨气冲天的广袤区域，慨叹道，“就在今夜，我天炎门有8039名弟子死去，他们就居住在这片区域。”
　　罗峰一怔，天炎门毕竟是熵天炎创建的炼器门派，漫长岁月至今弟子众多，这片区域内有八千余位也很正常。
　　自己也在天炎门住过一段时间，或许这8039位弟子也曾遥遥看到过自己。
　　“这些弟子大多都很平庸，但他们依旧都很努力，想要抓住一切机会。”熵天炎慨叹，“我天炎门，只要能通过重重考验，谁都有机会成为我的亲传弟子。”
　　“这8039名弟子当中，就有一位是我的亲传弟子，叫蒙石，蒙石幼童时期，父母便不在了，他长大后才进入我天炎门，非常拼命，炼器的每一个环节都很用心去学，最终他通过重重考验成为我的亲传弟子。”熵天炎说着，“谁想今夜，他被波及了，死了。”
　　罗峰默默看着那片只剩下怨气的广袤区域。
　　“我得到情报，食国这次领头的血云、羽天浒、羽天漪都还活着？”熵天炎看着罗峰，“情报记载，罗河兄你这次也出手了？”
　　“我和羽天漪交过手，颇为强大。羽天浒只会更强！”罗峰说道，“特别是血云，比过去情报记载的要强得多。”
　　“也比过去疯狂得多！”熵天炎看着前方的那片区域，“过去他很隐忍，从来没这么肆意屠戮过。可这次波及过八十亿！而且他们三個都还活着，恐怕还会有其他行动！”
　　“食国和虞国的争斗，会持续很久。”罗峰说道。
　　“是啊，会一直持续。这是我的家乡，真不想看到它被两国争斗所覆灭。”熵天炎看着这片区域。
　　罗峰、熵天炎并肩看着这片广袤区域。
　　许久以后，他们俩才分开离去。
　　来到这里的永恒真神自然不止罗峰、熵天炎，整个扈阳城各方势力都被这次的冲突震惊到了！毕竟长期以来冲突一直存在，可过去冲突都没有如此激烈过。
　　雍将军现身，还有血云神君的实力以及疯狂，都让城内各方势力心颤。
　　******
　　天炎门。
　　熵天炎回来了，他召见了老仆。
　　“门主。”一名金属生命恭敬行礼。
　　“鳅叔。”熵天炎笑看着他，“有一件事要请你帮忙。”
　　“门主，你总是这么客气。”鳅叔咧嘴一笑，金色面孔笑得灿烂。
　　熵天炎看着鳅叔。
　　他当初孤身回到家乡扈阳城，走遍全城，也就找到曾经的家仆鳅叔。后来建立天炎门，鳅叔也是他最信任的，帮他处理天炎门大大小小琐事的。
　　“我给你的这份密信，一旦我因果消散，你就立即将密信传给名单上的五位。”熵天炎说道。
　　“因果消散？”金属生命鳅叔一怔看着熵天炎，“门主，你一直很喜欢教那些弟子，一直很喜欢交朋友，这个世界还很精彩还很有趣，你不要放弃……”
　　“我没想寻死，只是准备做一件比较危险的事。”熵天炎说道。
　　“危险的事？门主，一定要做吗？”鳅叔看着他。
　　“这件事很有意义。”熵天炎笑容灿烂，“我回到扈阳城后，就希望自己今后每一天都过得有意义。这件事，我必须得去做。”
　　说完，熵天炎转身离去。
　　“门主。”鳅叔看着熵天炎离去的背影，眼泪流下。
　　……
　　梦花楼。
　　熵天炎来到了这里。
　　“天炎，伱怎么来了？”梦花楼主微笑着来看他，作为全城最迷恋她的两位永恒真神之一，梦花楼主还是很在意熵天炎的。
　　“想看看你了。”熵天炎看着梦花楼主。
　　梦花楼主的神体蕴含着她领悟的法则之源，在她身上，自然而然能看到心中最想要看到的那个身影。
　　在熵天炎眼里，梦花楼主已然是他妻子模样，妻子的气息，妻子的笑容。
　　“就这么一直盯着我看？”梦花楼主笑道，“我陪你喝几杯？”
　　“好。”熵天炎微笑点头。
　　“今夜发生的事你知道吗？那血云神君在扈阳城内屠戮超过八十亿生灵。”梦花楼主惊叹说着，“真是恐怖，以后扈阳城的日子怕是不得安宁了。”
　　“是很恐怖。”熵天炎举起酒杯，“我们喝酒。”
　　就这么有一句没一句聊着，喝着酒。
　　也不知过去多久，熵天炎便告辞离去。
　　梦花楼主亲自送他离去。
　　“奇怪。”
　　梦花楼主看着熵天炎消失在夜空当中，略显疑惑，“今天的熵天炎，说话和平常都不一样。”随即她不再多想，回了她的梦花楼。
　　……
　　飞行在夜空中。
　　熵天炎看着这座繁华城池，这座城池有他很多美好的回忆。
　　“我存在暗殿的所有宝物和宇宙沙，若我身死，请转交罗河神君。”熵天炎看到了远处一座普通的洞府，当即联系炎风会馆暗殿。
　　在很久以前，他所有珍贵宝物和宇宙沙便放在炎风会馆暗殿了。
　　呼。
　　熵天炎飞到了那座洞府前。
　　“开门。”熵天炎催促。
　　洞府门开，熵天炎飞了进去。
　　这座普普通通洞府内，在一座楼阁前，桑水云正坐在那落寞喝酒。
　　“你来了。”桑水云看着他。
　　整个扈阳城，唯有熵天炎能够轻松进入桑水云的洞府。
　　“嗯。”熵天炎也走到一旁坐下。
　　“陪我喝酒。”桑水云扔了一酒壶过来。
　　熵天炎接过酒壶，看着酒壶：“桑兄，当初我和你在扈阳城都是孤零零一个，看到你，我仿佛看到自己的影子。你和我一样也迷恋梦花楼主，你和我一样无牵无挂……”
　　“不，你有牵挂，你建立了天炎门，培养大量的炼器弟子。”桑水云说道。
　　“我一直以为你和我是一样的。”熵天炎看着桑水云。
　　“你我本就是一样，你也是我在扈阳城唯一的朋友。”桑水云看着他，“甚至算得上我在这世界唯一的朋友。”
　　“你我其实不一样。”熵天炎轻声道，“我渐渐发现，你对一切都不在意，毁灭世界你都不在乎。即便是我，你一旦想杀，也会毫不犹豫杀死吧。”
　　桑水云眉头一皱看着他：“熵兄，你在说什么？”
　　“整个扈阳城，你唯一无法瞒住的就是我。”熵天炎看着桑水云，“如果不是你开始疯狂，我真不想揭破。”
　　桑水云沉默看着他，眼神冰冷起来。
　　“血云神君，我没认错你吧？”熵天炎看着他。

第60章 熵天炎的安排
　　桑水云看着他，却有一道道力量遁入大地深处，迅速远离这座洞府。
　　“熵兄，没想到你会这么看我。”桑水云声音低沉，“我的确有些秘密，而你也同样有秘密！我本以为……我们是懂得彼此的，都不会追查对方的秘密，没想到你在查我，甚至认为我会是血云神君？你觉得我一个孤独的修行者，能有那般实力？”
　　熵天炎看着他：“这时候还在否认？”
　　“你真认错了。”桑水云看着他。
　　“既然我认错，为什么你的真身已经遁逃？”熵天炎看着他。
　　桑水云沉默。
　　“熵兄，看来你比我预料的要强，能察觉到我的遁行之法。”桑水云慨叹说道，他的遁行之法融入三种混沌境招数，悄无声息，寻常永恒真神根本察觉不到。
　　“我没什么擅长的，仅仅懂点炼器。”熵天炎说道，“只是回到扈阳城我也没心思再争，外界才说我炼器是扈阳城内数一数二。”
　　“不争都数一数二？”桑水云看着他，“我早知道你和我是一样的。”
　　“伱我不一样。”熵天炎看着他，“你我在这世间都很孤独，都没太多眷恋。但是我很感恩这一生的经历，我观看着世界的精彩，观看着一个个修行者，他们有自己的追求，他们有自己的挚爱……就像曾经的你我一样，充满斗志充满渴望。”
　　“这世界很精彩，为什么，你非得要毁灭这一切？”熵天炎看着他，“毁灭这一切，你为了什么？”
　　“只要我能变强，牺牲一切都值得！”桑水云眼神冷厉，“便是亿万众生覆灭又如何？我桑水云一定会成为混沌主宰，将来更要成为神王！”
　　“成了神王又怎么样？”熵天炎看着他，“成了神王，依旧还有炎风古国、雷霆古国这般古老势力远超于你。浩瀚起源大陆，永远有比你更强的。”
　　桑水云冷漠道：“这世间我孤独一个，如今我只想修行变得更强！”
　　“为了变强而变强吗？”熵天炎摇头，“你和我当真不一样。”
　　“当然不一样！”桑水云说道，“你不过是起源大陆上一朵不起眼的小浪花，而我……将犹如浩瀚天地，主宰万事万物！整個起源大陆无数生灵将受我影响，我的意志，将决定无数生命的生死。”
　　熵天炎看着他：“那你，开心吗？”
　　桑水云一怔。
　　“不管自身多么强大，不管能决定多少生灵的生死，问问你自己的内心，如果依旧孤独痛苦，那你这条路便是痛苦的路。”熵天炎看着桑水云，“你我相交一场，我只希望你能走一条你内心能解脱能开心的道路，能坦然面对你曾经挚爱的道路。”
　　“任凭外界变幻，你的内心感受才是真实。”熵天炎看着桑水云。
　　“哈哈哈，你竟然试图改变我？”桑水云看着熵天炎，“你我相交太久了，你的心思我一眼看穿。”
　　“是，我是试图改变你，我知道，我阻拦不了你。甚至虞国也不一定能杀死你。你这样罪恶滔天的修行者，是真有可能成为混沌主宰乃至神王。我只希望未来的一位绝世强者……面对这个世界是善意的，而不是恶意的。”熵天炎看着桑水云。
　　“哈哈哈……”桑水云眼中有着疯狂，“你有你的路，我有我的路！什么善恶，我的意志便是天地的意志，便是众生的意志！”
　　熵天炎轻轻摇头。
　　“你既然来了，一定留有后手。”桑水云看着他，“你的后手是什么？整个扈阳城如今没有谁能杀死我，即便是雍将军也担心波及无数生灵。所以你的后手，是寄托于大势力？”
　　“真聪明。”熵天炎说道。
　　“你安排的什么后手？”桑水云盯着他，“你告诉我，我可以饶你不死。”
　　“你猜。”熵天炎笑道，“我的后手，也不敢说一定能杀你，但应该有九成希望吧。”
　　“到底什么后手？”桑水云眼中满是疯狂。
　　“让我试试你的实力吧！血云神君的实力！”熵天炎陡然出拳。
　　他赤手空拳，仅仅一拳便带着令天地战栗的威势！桑水云站在原地没动，任由一拳轰穿了他的胸口，他的整个身躯犹如血浪般流转。
　　无形领域笼罩了整个洞府，血浪之躯的桑水云盯着熵天炎：“自我炼制神体，将神体炼制的犹如机械流秘宝？熵兄，你的炼器技艺的确远远凌驾于整个扈阳城。你不该就这么死去，说吧，你到底留有什么后手？”
　　知道后手，才能更好应对。
　　他太了解熵天炎了！熵天炎看似热情结交无数朋友，对待门派无数弟子也都很友善，可论算计，绝不亚于他桑水云。
　　他们俩，都很懂彼此！
　　“你觉得我会说吗？”熵天炎摇头。
　　“那我就只能亲手送你一程了！”桑水云身躯化作血浪彻底笼罩了熵天炎。
　　被血浪笼罩的熵天炎，却转头看向这方世界：“这世界如此精彩，你却要肆意屠戮毁灭，就为了一丝突破希望……”
　　哗！
　　血浪侵蚀，熵天炎身躯很快就消融，真神之心湮灭。
　　桑水云默默站在原地，熵天炎已死，他在这世间唯一的朋友被他亲手所杀。
　　“挡我路者，都该死。”桑水云面无表情，他环顾四面八方，“竟然没有任何埋伏，看来你没有寄希望于扈阳城内的强者。是要借外来力量杀我？”
　　这一道血云之力也悄然遁地离去。
　　此处一场战斗，已经不适合再居住了。
　　……
　　在一普通住处。
　　金属生命鳅叔看着夜空，紧张等待着，忽然他的因果传讯令内，门主‘熵天炎’的因果消散了。
　　“门主。”鳅叔心颤，他知道，门主终究死了。
　　顾不得迟疑，按照门主之前的安排，鳅叔立即将密信发给了五个目标。
　　其实熵天炎也没有绝对把握确定桑水云就是血云，所以需要去进行确认！他担心，他确认之时，来不及外传消息就身死。所以让鳅叔也帮忙外传密信。
　　而实际上，熵天炎同样借助‘因果传讯令’传递了更明确的信息。
　　……
　　城主府这边，魔离蒙正在处理善后事宜，毕竟血云神君波及屠戮了过八十亿生灵，对整个扈阳城影响都会很大，一个不好，怕是引起大规模恐慌。
　　“嗯？”魔离蒙先得到熵天炎传讯，后又得到鳅叔传来的密信。
　　“血云神君的真实身份是‘桑水云’？”魔离蒙露出惊喜之色，“这桑水云在扈阳城居住太久了，我都在梦花楼碰到过好些次。所过之处，必有痕迹，痕迹越多，便可以试着推演天机追查其踪迹……嗯？”
　　魔离蒙读完熵天炎的完整密信。
　　“好一个熵天炎，他竟然有一件‘因果寻踪令’，并且因果寻踪令内蕴含桑水云的因果？凭此因果寻踪令，便可追踪桑水云？”魔离蒙大喜，“这下容易了，能够追踪位置，侯爷那边就可以精心安排计划，一举将他铲除。”
　　即便实力匹敌雍将军！
　　可只要确定位置，提前布置，完全可以调动足够强大的力量一举抹杀。
　　“熵天炎，真是立下大功了。”正当魔离蒙激动之时，忽然他发现，因果传讯令内熵天炎的因果消散了。
　　“他死了？”魔离蒙心中一颤。
　　“他的那份因果寻踪令，就存放在炎风会馆，必须我父亲魔离枭才能去领取？”魔离蒙不敢迟疑，立即去禀报这一情报。
　　这是熵天炎用命留下的情报。
　　其实桑水云非常小心，即便和熵天炎是至交好友，可也从来没留下血液等物，是不会让熵天炎锁定其因果的。
　　可是桑水云不懂一位炼器大师的手段，他们长期的相处，双方本就会有因果纠缠！凭借彼此的因果，熵天炎便足以将其印入‘因果寻踪令’，借此可追踪桑水云位置。
　　在熵天炎看来，只要血云神君为祸，虞国即便忍一次，也忍不了两次三次。
　　虞国一旦要杀一个血云神君，有因果寻踪令确定位置后，那是把握极大的事。
　　但熵天炎也很清楚，未来有太多变数，他只能尽自己全力而已。
　　……
　　梦花楼主正独自在小楼内吹奏着曲子，忽然，她收到了传讯。
　　“嗯？”梦花楼主查看。
　　“食国势力首领‘血云神君’的真实身份是桑水云！这消息在这一刻，扈阳城最顶尖几股势力都知道了！不过你放心，城主府欠我颇多，我已嘱托他们照顾你一二。还有城内顶尖几股势力都和我颇有交情，相信也不会找你麻烦。若是将来真遇到大危险，其他势力都不可靠，唯有罗河神君可以帮你。”
　　“他的性子我知道，看在我的份上，他会帮你一次。你千万不要麻烦他太多，他是怕麻烦的！一旦令他厌恶你，他就不会再管你死活了。”
　　“也不用担心桑水云，他不会再来梦花楼了。”
　　“梦花，你的幻术真的很一般，在擅长幻术的永恒真神当中属于垫底的，以后可得好好修行。在这个世界上，终究要靠自己的。”
　　这份密信，让梦花楼主发蒙。
　　熵天炎和桑水云，迷恋她的永恒真神就这么两位。
　　“天炎死了？”梦花楼主发现，因果传讯令内熵天炎的因果消散了，她愣愣站在原地，只觉得脑海中轰隆作响，太多思绪让她难以平静。
　　……
　　洞府内，高山之巅。
　　罗峰盘膝而坐，静心修行。
　　他不使用因果传讯令，收不到因果传讯，但是他收到了炎风会馆暗殿的信息。
　　“罗河神君，熵天炎确定身死，按照他生前嘱托，他在我炎风会馆暗殿留下的超三百万宇宙沙以及所有宝物包括一封密信，全部转交给你，还请亲自来炎风会馆暗殿领取。”
　　这一道信息，让罗峰愣住了。
　　熵天炎，确定身死？
　　——
　　感谢新打赏的盟主：猫本。

第61章 我唯一的朋友
　　“熵兄死了？”罗峰轻声低语。
　　罗峰一路成长看过太多的生死，当初还在地球时，便看着一位位英雄为了地球付出生命。后来他也看到原始宇宙人类族群崛起过程中，诸多人物包括巨斧创始者在内一个个死去。
　　经历如此多，罗峰心灵早就坚韧无比。
　　“熵天炎是怎么死的？”罗峰传讯炎风会馆暗殿。
　　“此情报价值1颗宇宙沙。”炎风会馆暗殿回应，因为这情报如今正在迅速传播，炎风会馆卖的价格也比较低。
　　“我购买这条情报。”罗峰回应。
　　“今夜，熵天炎前往‘雍将军和血云神君’交战之地观看，之后他回天炎门安排事宜，随后又去见了梦花楼主。再之后，他独自去见桑水云！并且在桑水云住处发生一场交战，交战时他通过因果传讯令发出情报，确定桑水云就是血云神君！交战也仅仅一息时间，熵天炎身死，桑水云遁逃消失。”炎风会馆暗殿传来情报。
　　罗峰明白了。
　　“熵兄，你没将这事情告诉我，是担心牵连我？”罗峰喃喃低语，“那血云神君威胁不了我，我是能杀死他的！”
　　来到起源大陆二十余纪时间了。
　　熵天炎，是自己唯一的朋友！
　　虽然自己认识很多永恒真神，可也只是泛泛之交。能让自己钦佩，承认是真正朋友的……只有熵天炎。
　　记得第一次和他相见，那时候自己没任何名气，在梦花楼内普普通通！那些颇有威名的永恒真神们都懒得理自己，唯有熵天炎是主动热情结交。
　　他不在意自己实力强弱，只是热情结交自己。初次相见，便赠与扈阳城情报，告知扈阳城的一些危险。
　　漫长二十余纪时间，一直都是自己请他帮忙！请他指点炼体奥妙。
　　熵天炎唯一一次急着开口，还是希望自己救他朋友的子女。
　　“你从来没为自己，请我帮忙过啊。”罗峰看向了远处，他的目光所注视，摩罗撒立即有所感应。
　　“跟我走。”罗峰吩咐。
　　“是。”摩罗撒察觉到主人眼神的不对劲，来到起源大陆这么久，主人没有过这种眼神。
　　呼。
　　驾驭着飞舟，罗峰带着摩罗撒直接前往炎风会馆暗殿。
　　……
　　城主府内。
　　魔离枭、扈阳城主、白发老者他们三位齐聚于此。
　　魔离枭作为扈阳军团最高统帅，是能够直接穿梭虚空的，他已然去了一趟炎风会馆，领取了那一枚因果寻踪令。
　　“这就是熵天炎留下的因果寻踪令。”魔离枭手持一枚令牌说道，“凭此可以确定血云神君位置。”
　　“熵天炎立下了大功。”扈阳城主说道。
　　“可惜他已经死了。”白发老者摇头。
　　魔离枭平静道：“现在，就等侯爷那边的安排了。”
　　“血云神君的实力太强，不借助扈阳城大阵，雍将军都奈何不得他。”扈阳城主郑重道，“如此实力，想要杀死血云神君，非常难。”
　　“嗯。”白发老者点头，“整个九姜混沌州，侯爷的手下，没有一个比得上雍将军的。”
　　“虞国最恐怖的一些永恒真神，几乎都是跟随五位神王的。”魔离枭说道，“没有特殊原因，哪会来到扈阳城这等地方？”
　　神王能够赐予的种种资源，自然远超混沌主宰。
　　所以五位神王麾下，才吸引了足够庞大的强者们！雍将军他们这种级数的，自然更愿意追随神王。
　　“是的，侯爷如果要调动力量，估计也需要从外地借调高手。”扈阳城主点头，“不是短时间能解决的。”
　　两大神国冲突，双方也是有默契的。
　　正常冲突，永恒真神死再多，只怪实力不够，这也属于比较低烈度的冲突。
　　若是某一天，混沌主宰下场！那战争烈度就恐怖多了，一点余波怕就是无数生命死去了，永恒真神们根本不敢参与其中，哪方混沌主宰获胜，自然是哪方胜利。
　　至于神王，下场可能性极低。
　　一旦他们动手，影响就会非常深远！甚至起源大陆各大神国都会关注，插手其中都有可能。
　　在没把握的时候，神王是不会下场的。
　　这些古老存在们也是为了修行的资源，没把握的时候，不会打生打死。
　　像当初食国灭晋国，一旦动手，是丝毫不给晋之神王反抗机会的！彻底覆灭晋国王都所有强者，唯有晋之神王狼狈逃进宇宙海。
　　“侯爷传来命令。”白发老者眼睛一亮，作为姜氏一族在扈阳城的首领，他自然得到命令。
　　“怎么样？”扈阳城主、魔离枭询问。
　　“侯爷的命令只有一条，提高血云神君、羽天浒、羽天漪的悬赏。”白发老者说道。
　　扈阳城主了然：“看来寄希望于悬赏，能吸引某些恐怖强者出手了。”
　　“借调力量也需要时间，若有强者接下悬赏杀了血云神君他们，那也是好事。”魔离枭说道，“我听说两大古国，还有起源大陆的一些神秘大势力也会有培养的精英，行走起源大陆各处，若是发现高额悬赏，或许就会来扈阳城。”
　　“赏金多少？”扈阳城主追问。
　　“侯爷吩咐，血云神君的赏金提升到1000万宇宙沙！羽天浒的赏金提升到200万，羽天漪的赏金提升到100万。”白发老者说道。
　　魔离枭、扈阳城主心中一窒。
　　不愧是侯爷！出手就是大手笔！
　　侯爷有整個九姜混沌州当封地，三座大型城池、一百八十九座普通城池，居民们都得缴纳‘居住费’，每个居民交的很少，可累计起来数量就很庞大了。再扣除城池自身运转所需，部分上缴给神王们，部分上缴给九姜侯。
　　单单一纪时间，整个九姜混沌州就足以供应颇为庞大的财富。
　　一千万左右的宇宙沙？对九姜侯而言，的确不值一提。
　　他宁愿花费些宇宙沙悬赏，也不想为了这等小事就去找神王帮忙。
　　“单单我虞国，实力和雍将军相当的明面上就有十余位，比他更耀眼的也有三四位。”白发老者道，“更别提起源大陆一些大势力培养的精英了，上千万宇宙沙……相信一纪时间内，定能吸引到足够实力的强者！”
　　……
　　罗峰驾驭飞舟来到了炎风会馆暗殿。
　　“罗河兄。”炎风会馆副馆主亲自接待，“这是熵天炎留给你的所有物品。”
　　说着将一玉瓶递过来。
　　罗峰接过一查看，便看到了超三百万的宇宙沙，还有大量材料，兵器秘宝等物，最显眼的是一封信。
　　“罗河兄，当你看到这封信时，我应该已经死了。你不必为我伤心，其实我当初孤身回到家乡扈阳城时，就没打算活下去。后来还是城内一些小家伙们触动了我，我当时心想，就当自己死了！剩下的日子做点有意义的事，每一天都过得有意义些。”
　　“我这一生积累的各种资源都留给你了，我也没所求，因为你的嫉恶如仇，你能为弱小出手，就已经是我所期盼的了。”
　　“回到扈阳城这么久，认识那么多朋友，我最欣赏的就是罗河兄伱。”
　　“修行路艰难，你务必要保重自身。若是面临大敌，低头怂着点不丢脸，关键是要活下去，活下去才有杀敌的机会。有时候……活下去，比死亡，更难。”
　　“我的一生结束了！祝罗河兄，我的朋友，你能达成你所愿，以后每一天都觉得不虚度。”
　　这一封信是老朋友的唠叨话，但罗峰却愈加痛心。
　　“熵兄，你是我来到起源大陆后结交的唯一朋友。”罗峰默默道，“也是我唯一钦佩的，你放心，你用命揭破血云神君的身份。我向你承诺……他一定会死！他逃不掉！”
　　罗峰转身就走。
　　炎风会馆副馆主看着这幕：“这罗河神君和熵天炎关系不一般，可血云神君同样不好惹。”
　　“呼。”
　　出了炎风会馆，罗峰带着外面守着的摩罗撒，当即驾驭飞舟离去。
　　“主人。”摩罗撒看着罗峰。
　　罗峰看着黑夜笼罩下的苍茫扈阳城：“我记得，只要你见过察觉过的生命气息，你便有望追踪到？桑水云，我们俩见过不止一次！你能找到他吗？”
　　摩罗撒心灵传音：“主人放心，只要他不是完美神体，能彻底隔绝气息。一旦距离近，我就一定能锁定他的气息。”
　　“我们现在先搜索整个扈阳城！”罗峰说道，“我来驾驭飞舟，你来仔细感应追踪。”
　　“是。”摩罗撒应道。
　　罗峰当即驾驭飞舟，高速飞行掠过扈阳城一片片区域，摩罗撒则仔细感应这一片片区域。

第62章 就你一个？
　　罗峰在悄然全城搜索的时候，扈阳城各方势力都处于震动当中，不管是本地家族、黑暗势力、大势力分部，还是些隐居闲散永恒真神，在了解情报的时候，都有些震惊了。
　　“虞国王都的‘雍琥大将军’亲自出手对付血云神君，竟然奈何不得，血云神君波及八十亿生灵，逃之夭夭？”
　　“天炎门门主‘熵天炎’牺牲自身，揭露血云神君真实身份，竟然是那桑水云？”
　　“血云神君悬赏达到1000万宇宙沙、羽天浒悬赏达到200万宇宙沙、羽天漪悬赏达到100万宇宙沙？”
　　这三条消息，每一条都很炸裂。
　　扈阳城已经很久很久，没有如此沸腾过了！
　　雍将军这种级数的存在，放眼整个虞国的永恒真神都算是数得上号的！血云神君竟然能够媲美他？一座扈阳城，短时间汇聚了两位如此强大存在？
　　“赏金高达1000万宇宙沙！这已经能证明血云神君的实力了。”各方都为之惊叹，他们眼馋心动，但没有一个敢奢望获得这笔赏金的。
　　……
　　天炎门。
　　密密麻麻无数弟子们被召集，齐聚在空旷的广场上。
　　“你们当中，想必消息灵通的已经知道了，门主死了。”金属生命鳅叔看着这无数弟子们，开口道，“按照门主之前的安排，天炎门正式解散，你们最迟明天白天必须得离开天炎门。”
　　哗——
　　无数弟子一片哗然。
　　“师父。”
　　“门主。”
　　不少弟子直接哭了。
　　门主对待很多弱小真神都给与机会，只要通过考验即可进入天炎门成为一员。在天炎门内不管身份多么高贵，都必须经历重重学习、历练、筛选，通过所有考验的才能成为亲传弟子。
　　即便如此，门主麾下的亲传弟子依旧超过三百位！这在永恒真神当中是非常罕见的。
　　门主从不遮着掖着，只要有本事学，他都会倾囊相授。
　　“师父！”有一些弟子情绪激动难以接受这一切，他们在这世上，很多都是在挣扎求生存，后来拜入天炎门，师父不会歧视他们，一视同仁，给他们学习炼器技艺的机会，让他们彻底改变命运。
　　对他们很多弟子而言，师父就是这世界上对他们最好的。
　　“师父是怎么死的？”
　　“师父是谁杀的？”
　　“报仇，我们要报仇。”
　　很多弟子情绪激动。
　　金属生命鳅叔看着众多弟子们说道：“门主以生命揭破血云神君的身份，被血云神君所杀。血云神君的实力，如今城主府都奈何不得，他的赏金高达一千万宇宙沙。”
　　所有弟子沉默了。
　　一千万宇宙沙？
　　居住在扈阳城内，真神一纪也只需要缴纳一块混沌晶。很多真神都是赚取点居住费就不出去冒险了，身上积累一般也就三两块混沌晶。
　　像虚空真神，身上积蓄一般也就几万混沌晶。即便是高高在上的永恒真神，除了自身修行用掉的，自身宝物一般也就价值一两万宇宙沙。
　　珍贵的一件机械流宝物，在一百万宇宙沙左右，足以造就出‘血蟒会长’那等恐怖存在。
　　仅仅悬赏，就高达一千万宇宙沙！可见血云神君的威慑力！如此一笔巨额财富送给一些永恒真神都不敢收，因为会招来大祸！
　　“好了，都赶紧收拾收拾，尽快离开吧。”鳅叔转头离去。
　　无数弟子都沉默了。
　　悲愤、不甘、无力！他们中很多都很感恩门主，若是能报仇，他们拼掉性命也愿意。可是……仇敌太恐怖太强大了，强大到让这些弟子们绝望。
　　“师父死了。”墨玉流刑眼中含泪，拜入天炎门的这段岁月，他是真的很崇拜敬佩师父熵天炎。
　　一旁的莫尤裳痛苦无比，她追随师父时间更久。
　　“我没师父了，我没师父了。”莫尤裳低声喃喃。
　　悲伤的情绪笼罩整个广场无数弟子，无数弟子们久久没有离开。
　　******
　　罗峰驾驭着飞舟，在扈阳城夜空中高速飞行，摩罗撒仔细感应四面八方，界兽是非常特殊的生命体，一方面他是完美生命体，另一方面他自身就蕴含着毁灭本源大道，论生命层次能媲美原始宇宙。
　　界兽的体内，是可以孕育出大量战士的，拥有种种匪夷所思能力，这是他天赋自然掌握的一些能力。
　　只是因为罗峰的要求，摩罗撒才将力量完全转化为神力，在星辰塔之外，从来不使用界兽手段。
　　“气息……”
　　摩罗撒对气息的感应追踪，比罗峰要强得多。
　　因为罗峰本质上，就是无数永恒真神中的一员。而摩罗撒只是界兽之力伪装成神力！摩罗撒对外界所有神力气息感应都无比敏锐。
　　“主人。”摩罗撒忽然开口，“在左前方，我发现了羽天漪和她手下的气息。上次羽天漪带着四名手下袭击禁地，我牢牢记住了他们的气息。”
　　“羽天漪和她的手下？”罗峰微微点头，“不急，先继续搜索全城！抓住血云神君最重要。”
　　现在对羽天漪动手，很可能打草惊蛇。
　　“是。”摩罗撒点头，继续追踪寻找。
　　时间缓缓流逝。
　　罗峰一边驾驭飞舟，一边也在借助炎风会馆暗殿查探情报。
　　“赏金挺高，提高到一千万赏金，看来虞国不会立即派高手过来了。”罗峰明白这点，若是有一群顶尖强者过来追杀，没必要提高如此多赏金。
　　罗峰接了血云神君、羽天浒、羽天漪的悬赏，从赏金就一定程度上看出他们三者实力。
　　时间流逝。
　　“整个扈阳城逛遍了。”飞舟停了下来，罗峰看向摩罗撒，“依旧没找到桑水云？”
　　“没有。”摩罗撒疑惑摇头，“很多地方我感应了不止一遍，全城没有任何死角。除非他此刻一直在高速移动，和我恰好避开。否则的话……只有一种可能，他不在扈阳城内。”
　　罗峰微微皱眉。
　　不在扈阳城内？这下麻烦了！
　　“这桑水云，还真够谨慎的。”罗峰默默道，他意识到要杀死桑水云不是容易事。
　　这個一直低调隐匿在扈阳城内的食国势力首领，漫长岁月，连实力都隐藏了大部分！身份过去一直是个谜。直至这次熵天炎出手，才揭露了他真实身份。
　　身份暴露，他竟第一时间逃到扈阳城外？
　　“先去对付羽天漪。”罗峰说道，“从她入手，或许能找到桑水云。”
　　“他们三个关系不一般，是食国势力核心的三大强者，应该有联系办法。”摩罗撒也点头。
　　呼！
　　飞舟划过一道弧线，直奔之前发现的羽天漪气息所在处。
　　……
　　在一座很普通的洞府内，羽天浒、羽天漪还有三名永恒真神便是聚集于此。
　　“没想到血云神君的真实身份，竟然是桑水云。”羽天漪轻声笑道，“连我们都不知道他的身份，这次却被那熵天炎揭开了。”
　　“九姜侯那边真是气急了，将血云的悬赏提高到一千万宇宙沙，而我，才两百万宇宙沙。”羽天浒摇头，“我和他的差距，哪有如此之大。对了，小妹，你的那支队伍碰到了罗河，你连寒冰之躯都被他摧毁了？”
　　“嗯。”羽天漪点头道，“我觉得他的实力比我略强些，但有扈阳城大阵镇压，我实力只能发挥出部分，自然不敌他。”
　　忽然——
　　轰隆~~~~
　　他们所在的这座殿厅整个粉碎。
　　羽天浒、羽天漪以及一旁三位永恒真神一眼看去，看到一名展开六对耀眼金色羽翼的身影，周围的建筑物质都在粉碎融为一缕缕混沌气流，无数的混沌气流蔓延处处，镇压了他们五位。
　　“是罗河！”羽天漪大惊。
　　“罗河来了？雍将军会不会也到了？”羽天浒也惊了，他虽然自信，可也清楚他比不过名声在外的雍将军。特别是在扈阳城内，他根本没有和雍将军交手的底气。
　　罗峰出现的一瞬间，便施展弑吴羽翼，掌控混沌！
　　“摩罗撒，我在明，你在暗！这些永恒真神，一个都不准逃掉！”罗峰心灵传音。
　　“放心吧，主人。”摩罗撒隐藏暗中。
　　罗峰一迈步，便已然逼近羽天浒、羽天漪和三名永恒真神。
　　羽天浒他们五位也在观察周围。
　　“就你一个？”羽天浒疑惑开口，还警惕观察着周围，唯恐冒出来个雍琥大将军！
　　“我一个就够了。”罗峰目光扫过他们五位，“我问你们，血云在哪里？”
　　“谁给你的胆子，一个就敢杀过来？”羽天浒冷笑，放眼整个扈阳城，只有雍将军让他忌惮。其他永恒真神，他还真没放在眼里。
　　羽天漪站在那，全身也蔓延出无尽寒气，无尽冰寒力量竟然开始抵抗混沌领域。在领域方面，羽天漪同样擅长，竟能和混沌领域相媲美。
　　“哗哗哗~~~”罗峰一挥手，便是汹涌血色浪涛席卷四方。
　　罗峰完美神力驱使机械流秘宝‘生命血河’施展的无尽血浪，血浪威力配合混沌领域，一瞬间击溃了那无尽冰寒力量，彻底笼罩了羽天浒、羽天漪和那三位永恒真神。
　　“这是什么？”羽天浒、羽天漪大惊。
　　这无尽血浪，论玄妙的确不及血云神君，但在质上却是相差无几。
　　混沌领域、无尽血浪二者叠加，羽天浒、羽天漪都被压制实力大减。
　　“呼呼呼。”至于三个可怜的永恒真神，瞬间被血浪席卷到罗峰身边，罗峰看着他们三个。
　　“饶命饶命。”他们三个毫无反抗之力，当初的‘血蟒会长’在罗峰的混沌领域下都被彻底压制，如今双重压制……这三个顶尖永恒真神如何抵挡？
　　“告诉我，血云在哪里？”罗峰看着他们三个。
　　“血云神君一直很小心，只有行动的时候会召集我们，平常我们根本找不到神君。”一位永恒真神急切说道。
　　“是啊，我们也是今天才知道，神君的真实身份是桑水云。之前我们都一无所知。”
　　“现在神君在哪，我们也不知道。他不可能告诉我们的。”
　　三名永恒真神都很惶恐。
　　罗峰听着，以血云神君如此谨慎性格，三名手下能找到他才是怪事。
　　“那伱们就没用了。”罗峰说道。
　　血浪裹挟的三名永恒真神忽然露出惊恐色，渗透进他们体内的血浪已然粉碎他们的真神之心，跟着这三具尸体被收入星辰塔内。
　　罗峰看向了羽天浒、羽天漪：“你们呢，你们知道血云神君在哪吗？”
　　**
　　今天晚上12点，小说正式vip上架，到时候也会更新一章。
　　新书上架，还请大家多多支持！

第63章 全城震动
　　作为食国流阴侯麾下威名赫赫的‘羽天五神’之二，羽天浒、羽天漪历经诸多生死搏杀，经验丰富。感受到混沌领域、生命血河双重压制，他们就知道遇到了大敌！
　　“我以机械流秘宝凝练出寒冰之躯，寒冰之力能媲美混沌神力，再配合悟出的混沌境招数，才有这般威势。”羽天漪传音，“这罗河，不论领域，还是滚滚血浪都如此可怕，难道他也悟出诸多混沌境招数？实力能匹敌血云神君？”
　　血云神君就是擅长诸多混沌境招数，诸多招数配合起来，自然产生质变。
　　“我们全力以赴就是了。”羽天浒传音，“必须抓紧时间，尽快击溃他，立即离开此地。拖延久了，那位雍将军怕是会赶来。”
　　“嗯。”羽天漪也明白这点。
　　雍将军威慑力就恐怖多了，并且雍将军还可以调动扈阳城大阵！
　　“动手！”羽天浒、羽天漪依旧颇为自信，他们个体实力便足够强大，一旦联手更是恐怖。
　　“哗哗哗~~~”羽天漪通体寒冰凝聚，此刻她身体释放出无数寒冰丝线，每一缕丝线若是放大千倍万倍，实际上是诸多寒冰之力形成的绳索，绳索表面还有秘纹流转。
　　无数寒冰绳索丝线，凝练无比，且又锋利，穿透阻挡的混沌领域、滚滚血浪，从四面八方笼罩向罗峰。
　　“看来不愿意说。”罗峰右手一伸，手中出现了一柄刀，正是神王级刀胚‘血影刀’。
　　“轰！”
　　罗峰体内神力更是以神王级法门《断灭》施展燃烧起来，体表爆发的劲力都变得凶猛暴戾，这些劲力自然而然按照‘十方无量刀’运转，刀劲重重环绕在神体表面。
　　无数寒冰绳索丝线重重缠绕，欲要束缚罗峰，可这些寒冰绳索丝线碰触到罗峰体表的刀劲时，便没办法再束缚了。
　　“束缚不住，都碰不到他的神体！”羽天漪一惊，她从来没碰到过如此强敌，即便是她二哥的恐怖神体，也是扛着缠绕束缚和她交手。
　　哪像罗河神君这般，寒冰丝线都破不了护体刀劲。
　　“天陨！”羽天浒已然神力燃烧，手持着一根长棍劈来，这一劈天地宛如两分，威势之强让罗峰都有些吃惊。
　　二十余纪之前，那时候自己二次炼体，全力爆发差不多就这威势吧！
　　“的确够凶猛。”罗峰默默道。
　　只是今夜，他没有心思享受这一战，没有心思磨练刀法！
　　“面对我如此凶猛棍法，即便是血云神君，也得以招数玄妙胜我。”羽天浒很自信，在神体修炼到如此境界后，他习惯了暴力招数，论暴力凶猛或许只有无限神体的强者能够和他一比！
　　忽然——
　　背后有着六对金色羽翼的罗峰站在原地，神力汹涌燃烧，护体刀劲霸道肆意，抵挡无数寒冰丝线。
　　面对这恐怖劈来的一棍，罗峰终于出刀了！
　　“那是什么！！！”羽天浒看到了，看到了匪夷所思的一道恐怖刀光！这一道刀光硬生生撕裂了空间，起源大陆无比稳定的空间竟然被这一刀撕裂出了一道很细微的黑色裂缝。
　　这一道黑色裂缝，让羽天浒心颤发蒙。
　　他看到了什么？
　　看到了空间被撕裂？
　　这是一个永恒真神能做到的？
　　传说中古老混沌主宰交手毁天灭地，他们的招数会令天地间出现黑色空间裂缝，那些黑色空间裂缝碰触到的地方，都会湮灭。
　　“嘭！”
　　这一道刀光劈在羽天浒霸道强横的长棍上，劈得长棍倒转，羽天浒在生死时刻本能得疯狂爆发神力，神力燃烧速度一瞬间快了百倍不止。
　　他双手全力握着长棍，被劈得沉入大地，大地沉陷出巨大坑洞，幸好有混沌领域、滚滚血浪压制，威力才没有波及开去。
　　罗峰这次动手，以混沌领域笼罩这一处洞府，所有波动全部约束，外界根本察觉不到。
　　自己和摩罗撒足够了！不需要城主府那边掺和进来！
　　“抗住了？”罗峰看着神力疯狂燃烧沉陷在大坑中依旧握着长棍的羽天浒，羽天浒此刻神力燃烧非常迅猛，气息澎湃。
　　燃烧神力，也有区别。
　　某些禁招，可能一招就消耗掉全身三五成神力储备。
　　像罗峰的《断灭》作为燃烧神力法门，也有不同层次燃烧幅度。他此刻燃烧神力已经算是颇快了，也就是对他的完美神体而言，这点消耗不值一提罢了。
　　“这……”羽天漪在一旁也心颤。
　　不管是那一刀出现的黑色空间裂痕，还是以凶猛霸道著称的二哥‘羽天浒’竟然被正面一刀劈得沉陷大地当中，羽天漪都有些发蒙，若不是二哥极限燃烧神力，可能一刀都接不住！
　　“快逃啊！”羽天浒面容狰狞看了眼羽天漪，“他比雍琥还可怕！”
　　“逃！”羽天漪瞬间分化成两道身影，两道寒冰之躯宛如刀光撕裂开滚滚血浪和混沌领域的阻碍，迅速朝远处遁逃。
　　这一刻，羽天漪很后悔。
　　攻打禁地的时候她很谨慎，远距离控制一尊寒冰之躯去攻打，真身是躲在远处的。
　　可是回到据点内，又和二哥在一起，她放松了下来，真身也是在此。毕竟远距离操纵一尊‘寒冰之躯’是很消耗心力的。回到据点自然要放松休息。
　　谁想这罗河神君，竟然能找到这处据点。
　　“死！”羽天浒疯狂燃烧着神力，同时再度扑杀向罗峰，他想要干扰罗峰，让羽天漪有逃跑的机会。
　　他凶猛无比的长棍瞬间搅动混沌，戳向了罗峰！这一棍戳开了混沌领域、滚滚血浪，也戳开了罗峰体表的护体刀劲，戳在罗峰胸口位置。
　　罗峰的皮肤坚韧，皮都没破，罗峰甚至都没看羽天浒一眼，他是看着遁逃的羽天漪。
　　哗！哗！
　　罗峰瞬间出刀，两道刀光太快了，羽天漪绝望看到两道刀光笼罩了她。
　　“挡不住。”羽天漪凝聚寒冰刀刃想要阻挡，可是那两道刀光是罗峰燃烧神力状态下，以血影刀施展的两刀，这两刀甚至都带着一丝黑色空间裂痕。
　　仅仅看着，就知道没法挡！
　　一道寒冰之躯直接粉碎开来。
　　另一道寒冰之躯，却是跌落下来，表面的寒冰溃散开去，露出了羽天漪的真身，那是容貌和羽天浒有几分相似的女性。只是胸口有着刀痕，真神之心已然粉碎。
　　羽天漪，死！
　　“哗。”滚滚血浪席卷，将尸体收入星辰塔内。
　　罗峰转头看向了羽天浒，硬抗了那一棍，对罗峰而言只是挠痒痒罢了。
　　羽天浒这一刻感觉到了死亡在逼近，他连道：“我能找到血云神君！”
　　罗峰听到这话，杀意收敛了些。
　　“你确定？”罗峰看着他。
　　羽天浒想活！
　　他不甘心死！他的修行岁月还比较短，远远没法和血云神君、魔离枭等一些老家伙相比。他血脉天赋极高，神体才能修炼到这般境界。若是能悟出混沌境招数，便可和雍将军媲美了。
　　随着境界提高，他的血脉说不定能有所蜕变，成为混沌境！
　　他未来，还充满无限可能。
　　“我确定，我能找到血云神君。”羽天浒连忙道，“只要罗河神君确保放过我，我一定帮忙找到血云神君。”
　　只要自己活着，他才懒得管血云的死活。
　　“你怎么找到他？”罗峰问道。
　　“罗河神君得先确定，一定放过我。”羽天浒看着罗峰。
　　“你若是能带我找到血云神君，我可以放过你。”罗峰说道，“说吧，你怎么找他？若是你随意编造，那你就别想活了。”
　　羽天浒心颤。
　　他和血云神君交过手，血云神君的压迫感可没这么可怕。
　　“侯爷吩咐我们三个联手行动，我要和他汇合，他应该不会拒绝。”羽天浒说道。
　　“你试试看。”罗峰看着他，“伱联系的过程，我要全程监视。”
　　“好。”
　　羽天浒也是没办法，这是他看到唯一活命的希望，他拿出了一枚传讯令。
　　“这是因果传讯令？”罗峰看着。
　　“这是侯爷特别赐下的，唯有侯爷才能借此锁定我们的位置。”羽天浒解释，“而我们这些使用者，都没法锁定同伴位置。”
　　罗峰点头，他看得出来，这不是常规的因果传讯令，而是某些势力单独炼制的，暗藏一些限制。
　　“血云，我和羽天漪遭到城主府追杀，羽天漪已死……我逃出来了！”羽天浒借助传讯令联系，“你现在在哪，我去和你汇合。”
　　“谁杀的羽天漪？”一道冷漠声音传来。
　　“罗河杀的，罗河配合城主府一起行动！我侥幸才逃掉！”羽天浒说道。
　　“你不用和我汇合，你直接回食国吧。”冷漠声音回应。
　　羽天浒一愣，恼怒道：“侯爷吩咐了，你和我们一起行动。”
　　“我会单独禀报侯爷，相信侯爷也会体谅我的。”冷漠声音断绝了联系，血云神君如此强大实力，侯爷是不会责怪的，只会更加重视他。
　　暴露真实实力的血云神君，虽然处境更危险，但却毋庸置疑成了流阴侯麾下最强的一位永恒真神。
　　羽天浒手持传讯令，再度尝试联系，但血云神君已经不再理会。
　　“以血云的狡猾谨慎，怎么可能和你汇合？”罗峰看着他，“你还有办法找到他吗？找不到，你就得死。”
　　羽天浒急了。
　　他从未如此急切思索过办法，可是他想不到办法。这罗河神君显然不愿给他拖延时间。
　　“血云太谨慎，也不能怪你们无用。”罗峰说着，却依然出刀。
　　“罗河！”羽天浒气息汹涌澎湃，手持双棍竭力抵挡，“你这是不给我活路！”
　　嘭~~~
　　恐怖交锋，羽天浒只觉得被一刀劈得全身震颤发蒙，身体倒飞的同时，一瞬间神体扭曲分裂开来，分裂出了九个血肉分身。
　　九個分身，个个一模一样，同样都神力燃烧，气息恐怖直奔四面八方遁逃。
　　“若是我能逃掉，将来我实力突破，定要让这罗河后悔莫及！”羽天浒九个分身实力都很恐怖，撕裂开混沌气流、滚滚血浪。
　　罗峰站在原地却已然出刀。
　　咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
　　声音很轻微的九道刀光，宛如九道影子，快得可怕，掠过了遁逃中的羽天浒九大分身。
　　此招数，正是《破界九刀》当中的‘三相影刀’！也是罗峰最快的刀法，特别是罗峰三次炼体的完美神体燃烧神力下，本就速度奇快，施展三相影刀，刀影之快可想而知。
　　虽然刀影威力弱一些，可罗峰的威势早就达到匪夷所思地步了，弱些依旧很恐怖。
　　“不——”
　　羽天浒九道分身同时持着长棍抵挡，在这九道刀影面前，其中八道分身都被斩杀跌落，唯有一道分身威势颇为强大，硬生生挡住了这一道刀影。
　　这才是他的真身！
　　抵挡刀影的同时，他借着冲击力继续朝远处飞遁，欲要逃出重重阻碍的混沌领域。
　　忽然滚滚血浪当中一张血盆大口凭空出现，瞬间笼罩了羽天浒，一口就吞下。
　　罗峰却没有追，只是看着这幕。
　　“主人。”摩罗撒从滚滚血浪中飞出来，一挥手，一些兵器宝物跌落一旁，“这些都是羽天浒随身携带宝物。”他仅仅留下了一些宇宙沙，可以吃吃喝喝。
　　至于其他兵器秘宝、传承、资源，他一概看不上。
　　对摩罗撒而言，只要有足够吃的，便可最终成长到最巅峰。
　　“嗯。”罗峰点头，挥手便收起滚滚血浪，收起所有兵器宝物。
　　经过如此一战，这座洞府早就彻底湮灭只剩下大坑。
　　“主人，接下来我们怎么办？”摩罗撒问道。
　　“食国势力一明一暗，明面上都是那位赞云会长联系，暗中才是血云。”罗峰说道，“我们去找赞云会长，他定知道些虚实。”
　　“这个血云，太狡猾谨慎了。”摩罗撒说道，“连食国势力的同伴，他都防着。”
　　“他谁都不信。”罗峰说道，“走吧。”
　　他们俩驾驭飞舟悄然离去。
　　混沌领域也撤去，只留下一片坑洞。
　　……
　　夜空中，罗峰驾驭飞舟刚离开交战地方，便收到了传讯。
　　“罗河，你杀了羽天浒、羽天漪？”炎风会馆副馆主传讯联系，罗峰这边杀死，炎风会馆那边就已经确定生死情况了。
　　而血云神君、羽天浒、羽天漪是今夜刚刚提升的悬赏，今夜，扈阳城内只有罗峰一个接了悬赏。
　　炎风会馆副馆主自然猜测，是罗峰杀的！
　　“是我。”罗峰回应道。
　　“今夜你是唯一一个接取悬赏的，而且扈阳城内除了雍将军，只有你有实力做到，我就猜到是你。”副馆主回应，“那我就等罗河你来领取赏金了。”
　　“还差一个血云，你们有办法找到血云吗？”罗峰追问，炎风会馆手段众多，或许有办法找到血云。
　　副馆主暗惊。
　　好家伙，这个罗河神君还要追杀血云？
　　“只要你付得起代价，炎风会馆都能做得到。”副馆主回应，“桑水云在扈阳城生活太久了，扈阳城过去的时空内留下了他太多痕迹，我炎风会馆推演天机，是可以锁定他位置的。推演一次需要一千万宇宙沙。”
　　“一千万宇宙沙？”罗峰顿时无语。
　　“若是有他的血液、毛发或者神力，推演一次便只需一百万宇宙沙。”副馆主又道。
　　“我再想想办法吧。”罗峰没再多聊，他驾驭飞舟直奔赞云会长处。
　　而此刻，炎风会馆暗殿的悬赏任务也发生变化，并且它也自动将最新的悬赏任务情况，发送给整个扈阳城内所有的客户！
　　扈阳城内，但凡有点身份的，一般都是炎风会馆暗殿客户。
　　他们同一时间收到了消息：羽天浒、羽天漪的暗杀任务，已经完成！
　　这消息，犹如惊雷，令扈阳城震动起来。
　　**
　　今天中午还有

第64章 雍将军和罗峰
　　今天
　　——
　　扈阳城本土最强家族‘烛氏一族’洞府内，烛鹘颇为吃惊：“食国势力和城主府正面冲突时，血云、羽天浒、羽天漪他们三个都活得好好的。冲突结束了，反而羽天浒、羽天漪被杀了？”
　　“他们俩实力，都和我相差无几。”烛鹘暗道，“整个扈阳城谁能杀他们？”
　　这一刻，烛鹘想起了两位。
　　一个自然是声名在外的雍将军！另一个则是神秘的罗河神君。
　　“大规模冲突结束后，扈阳城大阵没有再爆发威势，雍将军若是出手，应该会借助阵法……那么，最大的可能性是罗河神君出手了？”烛鹘暗暗猜测。
　　罗峰来到扈阳城后出手次数比较少，每次都是一边倒。
　　影苍刺杀罗峰，反而自己葬送性命！
　　五大家族，罗峰也没放在眼里。
　　这一切，都让各方摸不清罗峰到底有多强。
　　“七成的可能性，是罗河神君出手。还有三成可能，是雍将军他们在设局。”烛鹘暗道，“若真是罗河神君所杀，罗河神君比预料得要恐怖得多啊。”
　　……
　　在一座小食馆内，卫神君正在悠然享用美食美酒。
　　“羽天五神死了两個？”卫神君这一刻想起了那个让她觉得惊艳的男子，“这不像是雍琥的作风，估计是这位罗河神君出手。”
　　同样来自于虞国王都，卫神君很熟悉雍将军。
　　“他来历神秘，难道来自两大古国？还是说某些隐秘势力培养的？”卫神君很清楚起源大陆的水有多深。
　　……
　　这一刻，全城各方势力，包括大势力分部成员都为之震撼。能在扈阳城内杀死羽天浒、羽天漪，这样的强者在整个虞国都不多。
　　城内明面上，只有雍将军有如此实力。
　　五大家族所有核心族裔都在议论纷纷，他们消息灵通，可也没听说城主府这边动手的消息。
　　“城主府没有动手。”魔离蒙作为副城主，自然清楚这一点，“那么最大的可能，是罗河神君动手。”
　　“他和熵天炎是至交好友，熵天炎身死，这罗河神君怒而出手？”魔离蒙也不迟疑，当即取出传讯令联系罗峰。
　　“罗河兄。”魔离蒙直接询问，“羽天浒兄妹可是你所杀？”
　　“是我。”罗峰回应，“你们城主府有想法？”
　　魔离蒙心中一震。
　　还真是罗河！他父亲魔离枭统领军队借助扈阳城大阵，面对羽天浒虽然占据优势，可也奈何不得。
　　这位罗河神君仅仅凭一己之力，悄无声息就杀了羽天浒兄妹俩！这实力，太恐怖了！
　　“罗河兄可想要杀血云？”魔离蒙追问。
　　“我正在全城找他，可惜，找不到他。”罗峰回应，“你们有办法找到他吗？”
　　“我需要禀报城主府，你且等我消息。”魔离蒙不敢多说，因果寻踪令是找到血云神君暂时唯一的办法，他没权力直接给罗峰。
　　“我如今最需要的，是血云的位置。”罗峰回应。
　　“一旦有消息，我会立即通知罗河兄。”魔离蒙更谦卑了些，雍将军借助扈阳城大阵都让血云神君逃了，这位罗河都敢杀过去？
　　这份底气，想想就让魔离蒙心颤。
　　……
　　罗峰驾驭着飞舟，和魔离蒙的传讯让他生出了一线希望。
　　“城主府那边，或许有些办法。”罗峰也没有完全寄托于魔离蒙那边，他遥遥看着前方。
　　“主人，赞云会长就在那座洞府内，我能锁定他的气息。”摩罗撒确定无比。
　　“好。”罗峰微微点头。
　　前方的这座普通洞府，赞云会长从来没公开过，知晓羽天浒、羽天漪一死，他就立即躲到这座洞府。
　　他此刻正紧张万分。
　　“你们也不知道？你们可是五大家族成员，都不知道羽天浒羽天漪谁杀的？”赞云会长传讯急切道，“你们吩咐我做事的时候，我可从来没推辞，什么脏活我都给你们做，现在伱们必须得帮我！”
　　那边却直接传讯断绝。
　　“我就知道五大家族的这些废物，关键时候就靠不住。”赞云会长紧张万分，“到底是谁，杀了羽天浒他们？会不会牵连到我？”
　　“血云现在也断绝传讯，根本不和我联系。”
　　“大难临头各自逃啊！等到白天，进出城修行者无数，我也趁机出城。”赞云会长暗道，他有些发慌，总感觉这次不太对劲。
　　轰——
　　赞云会长惊恐抬头，只见汹涌混沌气流撕碎了所在的这座小楼，更是撕碎了大阵，混沌气流蔓延处处，直接裹挟住了他。
　　“不好，是罗河神君。”赞云会长心头一凉，“看来杀羽天浒羽天漪的，就是罗河。”
　　赞云会长根本挣扎不了，被混沌气流裹挟着飞了出来，他看到一艘飞舟从夜空降临，罗峰和摩罗撒这主仆从中飞了出来。
　　罗峰身后六对金色羽翼展开，掌控混沌。
　　“罗河神君，你来了？”被裹挟束缚的赞云会长讨好万分，“有什么事情你吩咐一声就行了，没必要亲自过来。”
　　“我问你，血云在哪？”罗峰问道。
　　赞云会长，连忙摇头道：“我和他没联系。”
　　“食国势力在扈阳城一明一暗，明面上就是你赞云会长掌控，暗中才是血云控制。”罗峰看着他，“这是扈阳城公开的秘密，在我面前否认没有意义。”
　　“是，我是给侯爷效命。”赞云会长干脆说道，“可我在扈阳城这么久，血云神君都没见过我。还是这次熵天炎揭破他的身份，我才知道他是桑水云。他一直对我怀有戒心，如今更是传讯断绝，我是真联系不到他。”
　　“那你也没用了。”罗峰摇头。
　　“不——”赞云会长还想要辩解，混沌气流瞬间渗透他的神体，粉碎了他的真神之心。
　　在死亡那一刻，赞云会长颇为后悔。
　　他就知道，当初接受任务，来到敌国‘虞国’的大型城池就是一件危险的事。可为了功劳，为了侯爷赐下的资源，他还是来了。
　　他一直小心翼翼，甚至暗中结交五大家族的一些成员，就是怕被弄死。
　　五大家族也的确容下了他，毕竟杀了赞云会长，也会有另一个主持情报的。
　　可这次他终究栽了。
　　罗峰因为近百亿波及的生灵，因为好友熵天炎，正杀机浓烈，随手就捏死了他。
　　“呼。”罗峰挥手收起他的尸体。
　　“主人，我们现在怎么办？血云太小心谨慎了，找不到他的踪迹。”摩罗撒说道，不管是他，还是主人罗峰，都有杀那血云神君的把握。
　　可唯一的问题，是如何找到对方。
　　“食国势力在城内的几个首领，羽天浒、羽天漪包括负责情报的赞云会长，全部联系不到他。”罗峰摇头，“现在就希望城主府那边有好消息，否则要杀血云……就不是短时间能解决的事了。”
　　……
　　城主府内。
　　扈阳城主、魔离枭统帅、白发老者、雍将军以及魔离蒙，他们五位齐聚于此。
　　“杀羽天浒和羽天漪的，竟然是这位罗河？”雍将军惊叹道，“即便是我，不动用扈阳城大阵，以一敌二，也不敢说一定能杀死羽天浒兄妹。”
　　“他现在还在追查血云的踪迹。”魔离枭说道，“明明知道血云的实力，还敢继续追，可见其底气。”
　　“在城外，我奈何不得血云。他却敢去追杀……他是狂妄，还是实力真在我之上？”雍将军心情很复杂，他也是很自信骄傲的。
　　毕竟能走法则路线，练成无限神体！得神王教导，如今也是领悟出混沌境招数，他的天赋可想而知。
　　放眼整个虞国的永恒真神，比他强的屈指可数。
　　“已经杀了羽天浒兄妹，应该不是狂妄。”白发老者说道。
　　“难怪之前，他不将你们城主府放在眼里。”雍将军笑道，“以他真正的实力，你们就是十大军团齐出，动用扈阳城大阵……都威胁不了他。”
　　扈阳城主说道：“影苍刺杀他，反而死在那，我们就知道惹不起了。”
　　“魔离蒙，赶紧联系罗河吧。”雍将军说道，“也就一枚因果寻踪令而已，你请如此强者都请不来。他既然主动出手，得抓住机会！”
　　“联系吧。”魔离枭吩咐。
　　他们几个并没什么犹豫，罗河都杀了羽天浒兄妹了，是完全值得信任的。
　　“好。”魔离蒙点头。
　　“罗河兄，我们城主府有一枚因果寻踪令，是熵天炎留下的。可以借此锁定血云神君的位置。”魔离蒙传讯联系，“我现在送到你洞府？”
　　“我现在去城主府，我们府门外碰面。”罗峰正驾驭飞舟，带着摩罗撒直奔城主府。
　　……
　　城主府门外。
　　无形领域蔓延开，寻常修行者根本看不清，这里站着五道身影，正是扈阳城主、魔离枭、白发老者、雍将军以及魔离蒙，他们都在等候罗峰的到来。
　　“我还没见过这位罗河神君。”雍将军对于这位罗河神君颇为好奇。
　　“罗河神君挺仁慈的，只是触怒他，他才会下狠手。”魔离蒙在一旁说道。
　　“如此实力还仁慈，难得。”雍将军赞许。
　　忽然——
　　一艘飞舟从夜空中降临，罗峰、摩罗撒这主仆从中飞出，罗峰也收起了飞舟。
　　“罗河兄，这位便是雍将军。”魔离蒙介绍。
　　罗峰在场其他都认识，的确没见过雍将军。
　　“听闻罗河神君打算去追杀血云？”雍将军笑道，“可有把握？”
　　“七分把握。”罗峰说道。
　　此话一出，雍将军他们五个都暗暗吃惊，没交手就敢说七分把握？这底气也太足了。
　　“需要我帮忙吗？”雍将军问道。
　　“不用，我习惯独自行动了。”罗峰说道。
　　“佩服。”雍将军看着罗峰，颇为赞许，“真没想到我虞国境内有罗河神君如此强者，想必此事过后，五位神王都会派手下来邀请罗河神君。”
　　如此强者，即便成不了混沌主宰，也是一员大将。
　　“你们有因果寻踪令？”罗峰却不愿聊太多。
　　“这是熵天炎留给城主府的，就是希望城主府能派足够强大的力量追杀血云。”魔离枭在一旁说道，“凭因果寻踪令，可随时锁定血云的位置。”
　　“若是击杀血云则罢，若是罗河兄你失败了，这因果寻踪令还请返还。”扈阳城主说着将一枚奇异令牌递给了罗峰。
　　“放心。”罗峰接过。
　　他说七分把握，只是不想太惊世骇俗。
　　他和摩罗撒两个联手，又有《列元术》在身，若是还让血云逃掉，那才是耻辱。
　　“嗡。”罗峰神力融入这一枚因果寻踪令，便立即生出感应，感应到城外无比遥远的一处，那就是目标所在。
　　“果真去了城外。”罗峰看着眼前五位，“诸位，我就先去追杀血云了，先告辞。”
　　“请。”
　　扈阳城主他们五位便目送着罗峰、摩罗撒乘坐着飞舟迅速消失在夜空当中。
　　“你们说，这罗河能成功吗？”扈阳城主说道。
　　“我觉得希望比较大。”雍将军说道，“你们发现了吗？追杀血云这等大事，这罗河依旧带着他的仆从。”
　　“对啊，他的仆从仅仅只是虚空真神，只会是累赘，为何要带着？”魔离蒙惊讶。
　　雍将军点头：“我听闻，起源大陆一些大势力培养精英时，一般都会派遣一位护道者，护持其安全。这罗河神君一主一仆，来历神秘，实力又如此强大，便可能来自某个大势力。”
　　扈阳城主、魔离枭他们四个都一惊。
　　“当然这只是我的猜测，不管对与错，你们都不可对外说，坏了这等存在的修行之旅。”雍将军说道。
　　“我们懂。”他们四位都了然。
　　不管对错，罗河神君的实力，都让他们忌惮心颤。
　　……
　　“呼。”
　　黑夜当中，一艘飞舟沿着扈阳城东门飞了出去。
　　罗峰遥看东北方，借助因果寻踪令能遥遥锁定目标位置。
　　“熵兄，没想到最后还是和你联手，一起去追杀那血云。”罗峰看着手中的因果寻踪令，随即飞舟穿梭虚空，朝东北方赶去。
　　**
　　番茄祝大家六一快乐！大家还请记得投月票！月票对新书还是很重要的！

第65章 一脚跺下
　　在远离扈阳城的一处高空，血云神君正悠然穿梭虚空飞行。
　　“这世间终有些愚蠢者。”血云神君想着，“竟然会怜悯弱小，甚至为了那些弱小就和我拼命？熵兄，你缺少成为一个绝世强者该有的心灵意志。”
　　“一个绝世强者，就该冷漠无情！”
　　“为了自身的道路，便是牺牲百亿千亿生灵，也不会有任何动摇。”
　　“抓住一切机会！牺牲可牺牲的一切，甚至是……牺牲自己的挚爱亲朋！唯有对‘修行’抱有绝对的诚心，方可有大成就。”
　　“茫茫世间，大势力众多，天才无数，想要成混沌主宰，必须能忍无数修行者不能忍，能做无数修行者不能做的，必须有不惜一切之大决心。”
　　血云神君面对熵天炎这种，虽有些痛心，可更多是一种俯视感。
　　他瞧不起这些愚蠢者。
　　他才是修行者当中真正的精英，拥有一往无前之决心！
　　“羽天浒羽天漪被杀，也不知道被谁所杀。”血云神君想着，“只要不是混沌主宰出手，对我就没威胁。”
　　“实力暴露了，那就按照实力暴露的方式吧，虽然更危险，但也能获得更多资源。”血云神君一路朝食国方向赶去。
　　本来他想着隐忍低调，是为了活得久。
　　血云神君很清楚，想要成混沌主宰，第一条就是得活得久！资源都得排在第二位。
　　可现在到了风口浪尖，名声在外，没法再苟，就只能谋夺更多资源了。
　　呼！
　　他穿梭虚空，赶路速度极快。
　　……
　　夜空中。
　　罗峰借助机械流秘宝‘万界遁行令’，令自己驾驭的这一艘飞舟瞬间穿梭虚空，穿梭了极为遥远的一段距离。
　　‘万界遁行令’在空间遁行方面，已然达到混沌境层次。也就是扈阳城内时空压制，万界遁行令只能近距离瞬移。而到了城外就不一样了。
　　城外，本就可以穿梭虚空。借助‘万界遁行令’赶路就更快了。
　　呼呼呼！
　　“这血云一直在朝食国方向遁逃，速度还挺快。幸好有万界遁行令，否则还追不上。”罗峰说道。
　　“他准备逃回食国？”摩罗撒忍不住道，“这血云也太谨慎了，暴露实力后，就直接溜了。”
　　“这是我们来到起源大陆遇到的最狡猾对手，他神体并不强大，可实力却和雍将军相差无几。说明他的境界方面是超越雍将军的。”罗峰郑重说道，“这种境界高的，手段诡异莫测，不可有丝毫大意。”
　　“我们怎么对付他？”摩罗撒问道。
　　“到时候，你伪装成一缕混沌气流，融入在我的混沌领域当中。”罗峰说道，“完美生命体的伪装，毫无破绽。他察觉不了。”
　　“你别急着出手，等我将他逼到山穷水尽，最关键时刻，你再给他致命一击。”罗峰说道。
　　“好。”摩罗撒点头。
　　罗峰杀机越是浓烈，就越是冷静。罗峰很清楚，血云神君如此谨慎小心，保命方面肯定花费很大心思，自己再怎么布局谨慎，都不为过。
　　血云，必须死！
　　******
　　血云神君一直在赶路。
　　“我的身份暴露，我在扈阳城留下太多痕迹，只要他们付出代价，是可以借助诸多痕迹推演天机，确定我位置的。可我一直在移动！等他们追来的时候，我早就到了另一处……他们得一次次推演天机，这代价他们付不起的。”血云神君想着。
　　忽然他脸色微变看着前方。
　　前方虚空当中走出来一道身影，一道有着六对金色羽翼的身影，混沌气流瞬间笼罩周围广袤范围！没了扈阳城阵法压制，混沌领域范围就广阔多了。
　　混沌气流当中，罗峰踏空而来，冰冷看着血云神君：“血云，你逃不掉。”
　　“罗河？”
　　血云神君看到罗峰，完全明白了，“看来是你杀的羽天浒、羽天漪，这扈阳城各方势力之前都小瞧你了。你怎么追踪到我的？如此快追到，应该是借助因果吧。”
　　“侯爷那边不会出卖我，是熵天炎吗？他和我相处太久了，他炼器技艺又远超我的预料，我怕是在这方面栽了跟头。”血云神君猜测说道。
　　罗峰看着对方：“杀了熵兄，伱丝毫不在意。连我都看走眼了，我之前看你和熵兄感情极好。”
　　二十余纪时间，罗峰也见过桑水云不止一次。
　　怎么都没看出对方的真面目。
　　“我的修行路上，谁挡路，谁死。”血云神君平静道，“所谓的感情，影响不了我。罗河……我在扈阳城没有办法全力以赴。但是现在，我可以和你真正交手一场。”
　　“我只希望你足够的强大，给我足够的压力！磨砺我的道路，助我成就混沌境。”血云神君盯着罗峰，“别太弱，太弱就没意思了。”
　　“口气挺大，希望等会儿你还如此自信。”罗峰一挥手，便有滚滚血浪汹涌而出，波及四面八方，也笼罩向血云神君。
　　“借助机械流宝物施展的？”血云神君站在那，轻轻摇头，“真是粗糙拙劣。”
　　话音刚落。
　　轰~~~~
　　血云神君瞬间犹如云雾般溃散开来，化作浩浩荡荡的血浪，血浪遍布四方，自然形成了一座玄妙的庞大阵法，阵法运转都逼退了罗峰的生命血河，连混沌领域都难以镇压。
　　混沌领域和生命血河，竟比不过这座大阵！
　　“我至今领悟的所有混沌境招数，尽皆融入‘血云大阵’之内。”滚滚血浪当中，凝聚出一道血云神君的身影，他踏浪而行。
　　血浪浩瀚，阵法运转，波及四方。
　　“多种混沌境招数尽皆融入阵法内？”罗峰暗惊，难怪神体有明显差距，依旧和雍将军相当。
　　罗峰收起生命血河，但混沌领域依旧蔓延开，领域除了压制，还是有其他诸多妙用。
　　“罗河，让我看看你实力。”血云大阵瞬间笼罩了罗峰，此刻，罗峰才察觉到这血浪的恐怖之处，的确远超自己的生命血河。
　　从威力上，只是略强些。可是它远看是水浪，近距离碰触时却犹如雾气。
　　自己体表的‘十方无量刀劲’和其碰触时，却感觉到黑暗阴冷，更有毒素穿透刀劲阻碍，渗透自己神体。这法则毒素也是混沌境层次招数，弱些的神体一碰就得死。
　　罗峰瞬间施展《断灭》法门，燃烧神力，神体威势暴涨，自然而然阻挡了这些血雾的侵蚀渗透。
　　“你是无限神体？”血云神君站在滚滚血浪当中，颇有些惊讶，但他也不在意，敢追杀他，拥有无限神体也非常正常。
　　“你这血云大阵，威力一般。”罗峰手中出现了一柄血影刀，当即就是一刀劈出。
　　一道恐怖耀眼的刀光出现，刀光过处，甚至出现了黑色空间裂痕。
　　这威势之大，血云大阵都彻底分裂开来，不少血浪直接湮灭。
　　这一招，也令血云神君心惊。
　　“一刀裂空？”
　　“你领悟的混沌境招数，是追求威力大？配合无限神体的优势，竟然能一刀裂空？你的确比雍琥强些，很好很好！”血云神君越加兴奋。
　　被一刀裂开的整个血云大阵瞬间合拢，这一次血云大阵内自然孕育出了三柄蕴含无数秘纹的血剑，每一柄血剑威势都颇为恐怖。
　　罗峰瞬间出刀，三道刀影一闪，便切开重重血浪，掠过了那三柄血剑。
　　在滚滚血浪当中的三柄血剑仿佛幻影般消失，再次出现时，已经出现在罗峰身后的滚滚血浪中。
　　轰轰轰！！！
　　超近距离下，三柄血剑实实在在刺在罗峰后背，刺破十方无量刀劲的同时，在罗峰后背硬生生刺出了三道伤口，勉强破了皮！只是皮肤伤口瞬间又愈合了。
　　这幕场景让原本自信的血云神君有些愣住了：“他刀法威力奇大，怎么神体防御也如此之强？”
　　“无限神体，硬抗我的血云大阵杀招，竟然只是破点皮？”血云神君又不是没和无限神体交过手，雍将军就是无限神体，还有羽天浒的神体也和无限神体相当。
　　都没有这么不可撼动的。
　　罗峰站在那，他的血云大阵杀招才仅仅破皮，这怎么斗？
　　“他应该修炼的是神王级炼体法门，并且他的护体刀法也该是混沌境层次，才会如此不可撼动。”血云神君也感觉到了压力。
　　罗峰同样感觉到难受。
　　这血云大阵诡异莫测，自己刀法撕裂破坏，仅仅湮灭少量血浪而已。
　　“轰隆隆~~~”罗峰忽然摇身一晃，身体陡然暴涨亿万倍。
　　“这？”血云神君惊愕。
　　只见一无比巍峨的巨大神灵站在天地间，他高足有万亿公里，周边的诸多山脉都赶不上他的脚指头，便是扈阳城放在他面前都会变得小巧。
　　“无限神体，可大可小，可越是体型大，需要承受越大的世界压制。能暴涨到如此体型，他的无限神体的炼体达到何等之境界？”血云神君心惊。
　　罗峰俯瞰下方。
　　万亿公里高度并不是自己的极限，自己还可以变得更大些，但足够了。
　　以此刻罗峰的视角，原本浩浩荡荡的血云大阵，却变成一个小水洼，比罗峰脚掌都要小上不少。毕竟血云神君神体就那般大，能维持的血云大阵范围也有限。
　　“轰！”
　　按照《断灭》法门，罗峰神力陡然极限燃烧，维持如此巍峨神体消耗神力本就快，极限燃烧下，更是每一息时间消耗罗峰约万分之一的神力储备，当然如此状态下，实力也上涨数倍。
　　这才是他最癫狂状态。
　　“给我死！”罗峰一跺脚，“五方裂天！”
　　五根脚指头宛如五根天柱，脚底板宛如无边无际的世界，朝下方猛然跺去！跺向那一处小水洼！
　　“怎么如此恐怖？”血云仰望这一幕，吓得整個血云大阵瞬间融入大地，朝大地深处遁去。遁地手段也是他擅长的。
　　“轰隆隆~~~”
　　一脚跺下！
　　即便是起源大陆大地厚重，这一脚也硬生生跺进千亿公里深度，当然也刚刚过脚脖子而已。
　　——
　　感谢新打赏的诸位盟主——
　　白银盟：红盟宇宙之主，木已成舟0919，karlking
　　盟主：微末9424，莲华千珏，为番茄而来，月歌秋风，笔墨指键，墨墨吾纹，晚夏
　　番茄感谢大家的支持，很感动！

第66章 列元术
　　“轰隆隆~~~”血云神君这一刻只觉得一座浩瀚世界压下来，四面八方的泥土岩石瞬间被挤压湮灭，无尽破坏力笼罩处处。
　　无差别覆盖！范围太大了！
　　他全力施展大地遁行，只是混沌领域笼罩之下，他遁行速度也比往常慢了一截。整个血云大阵一瞬间已然遁行百亿公里深度，可依旧被一只无比巨大的脚彻底笼罩！
　　血云大阵瞬间溃散如雾，被巨大的脚硬生生踩到上千亿公里深度，如此凶猛踩踏下，诸多血雾都彻底湮灭。
　　“哗。”在罗峰脚下深处，凭空有一丝丝血雾凝聚，凝聚成一道血雾之躯。
　　“竟然没死？”巍峨的罗峰俯瞰下方，踩踏出一个千亿公里的大脚印，罗峰很意外血云神君还能活着。
　　“一脚摧毁我超过八成的神体，怎么可能？”血云神君怕了，真的恐惧了。
　　他不想死！
　　他可以牺牲一切就为了自身修行，可若是自身都没了，那无尽岁月的付出，又算什么？
　　他很爱惜自己，自己的命才是最宝贵的！唯有活着，才能走到真正的巅峰！
　　“呼。”血云神君勉强凝练这一神体，又迅速大地遁行。
　　“逃？”
　　罗峰身体瞬间缩小到两百亿公里高度，接着就是借助万界遁行令开始穿梭虚空，‘虚空遁行’可比大地遁行强得多，大地、水流、山石、城池尽皆都是虚空的一部分，尽皆可以虚空遁行。
　　只是大地厚重，即便借助‘万界遁行令’，遁行距离也较短。
　　嗖！
　　罗峰瞬移到数百亿公里的地底深处，出现的一瞬间，他就感觉到自己将无数泥土岩石给挤开。可这些厚重泥土岩石同样带来压迫力！这也是罗峰将体型缩小的缘故。
　　他全力一脚也才跺了上千亿公里深度，已经估算出泥土岩石带给自己的压迫会有多强，两百亿公里的高度，在大地当中形成的挤压……对自己实力影响还比较小。
　　“摩罗撒，随时准备出手！”罗峰自然携带着混沌气流，不断朝地底瞬移，追杀向已经重伤的血云神君。
　　“好快。”血云神君察觉到罗峰追来，“混沌领域配合空间穿梭，的确很适合追杀。不过在地底，处处都是厚重无比的泥土岩石。”
　　轰！
　　一只巨大的手掌带着毁天灭地的威势，撕裂无数泥土岩石，也撕裂了血云神君所在位置。
　　血云神君看到一只庞大的手掌瞬间碾压过来，吓得他身躯主动溃散开去。
　　罗峰此刻身高两百亿公里，但一双手掌却是变得巨大，手掌长度都有百亿公里！挥舞着这一双宛如巨大盾牌的手掌，每一击都是‘五方裂天刀’，并且都是极限燃烧神力。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　罗峰追着出手，一掌掌不断追杀，五根手指宛如五柄刀锋，所过之处都出现一道道黑色空间裂痕，摧毁处处，也在摧毁着血云神君的神体。
　　任凭他神体变幻莫测，遁行了得，可在罗峰的大范围覆盖攻击面前，他也只能承受一次次恐怖袭杀。
　　“这血云神君，似乎有些极强的生命力。明明已经虚弱很多，被我一掌掌都杀成虚无了，可又能从虚无中凝聚而生？”
　　“果然如我所预料，他在保命方面，不是一般的擅长。”罗峰很有耐心，在神体大幅度缩小后，即便极限燃烧神力，每次消耗也大幅度减少。
　　如今几十掌，消耗才能顶得上那般巨大体型下的一脚！
　　“大地重生！”看似湮灭成虚无，可又凝聚出了些许血雾，凝聚成血云神君身影。
　　“我在大地中，便可源源不断汲取力量。但他毁灭我力量的速度，超过了我的恢复。”血云神君从来没想过自己会被逼到这一步。
　　他曾经自认为，没有扈阳城大阵，真正一对一，虞国的永恒真神应该没有谁能杀死自己。
　　可是在那无尽巍峨的神体面前，那覆盖性可怕攻击面前，血云神君却那般无力。
　　“原来将无限神体的‘大小随心’‘神力储备’等优势发挥到极限，能够如此可怕。我必须得想办法了，再耗下去，我恐怕要彻底湮灭了。”血云神君即便到了这一刻，依旧很冷静，他在寻找机会。
　　罗峰追杀，血云神君遁逃，不断朝地底深处遁行。
　　随着深度越来越大，大地带来的压迫力也越来越恐怖，罗峰甚至被迫缩小了体型，手掌都缩小了许多。
　　“就这时候！”
　　一道耀眼血光陡然爆发。
　　血云这一刻疯狂燃烧神力，原本看似虚幻的‘血雾之躯’却化作一道耀眼血光，血光遁行大地，遁行之快，远超之前。
　　罗峰追杀过程中，弑吴羽翼一直展开着，混沌领域蔓延处处，无尽广袤范围都有混沌气流流动。
　　“动手！”罗峰察觉到血云残余那点神力疯狂燃烧，显然拼命了，当即心灵传音给摩罗撒。
　　摩罗撒那一缕混沌气流，早被罗峰移到血云神君的下方深处。
　　咻！
　　血云神君的确是在朝地底钻去，他擅长大地遁行，地底越深他活命机会越大。
　　“哗~~~”
　　忽然一张无比巨大的血盆大口出现在眼前，这血盆大口太大了，仿佛无底黑暗深渊。并且有无尽恐怖吞吸力量笼罩朝下方遁逃的血云神君。
　　“不好！”血云神君吓得一个激灵，比之前看到罗峰那巍峨身躯还要心惊。
　　在这地底极深之处，怎么会有如此巨大的一张血盆大口？
　　吞吸力量笼罩下，血云神君察觉自己竟然抵抗不了！
　　“死。”摩罗撒在地底显现出巍峨体型，特别是脑袋无比巨大，他血盆大口也主动迎上去，这个猎物已经到了嘴里了，他的血盆大口猛然闭上！
　　嘴巴一闭，血云神君只觉得周围是一片暗红世界，死亡已经笼罩了他。
　　“不——”
　　死亡从未如此之接近，血云神君只觉得自己仿佛疯了。
　　无尽岁月的蛰伏，不惜一切代价修炼到如今地步，他不甘心死亡！他要活着！要活下去！
　　“轰！”本就遁行极快的耀眼血光，竟然一瞬间虚化消失，凭空从摩罗撒嘴里消失，再次出现已经到了摩罗撒的后方，继续朝地底深处钻去。
　　“什么？”摩罗撒蒙了。
　　吞到嘴里的，竟然能消失了？
　　逃出生天的那一缕血光‘血云神君’此刻却是无比的狂喜！
　　“哈哈哈，哈哈哈，我就知道，我就知道！我缺少足够的磨砺，一场真正游走于生死边缘的厮杀，终于让我走出了最后一步。”
　　“我的血脉，终于蜕变了。”
　　“血脉蜕变，我已经掌握了完整的混沌法则！”血云神君激动无比，那一刻正是凭借蜕变的血脉天赋，混沌穿行，摩罗撒的嘴巴也困不住他。
　　“先饶过这罗河，我需要时间让小型宇宙蜕变，我更需要时间令神体蜕变，等我实力彻底巩固，再来弄死他。生死大仇，我可算不上以大欺小！”血云神君只觉得无比之畅快。
　　血脉修行道路的‘血脉蜕变’，仅仅是跨入混沌境的开始。
　　就像法则道路，领悟出‘混沌法则’后，也需要小型宇宙扩张转变，神力蜕变，凝练更强大的混沌境层次神体。甚至之后还需要修炼相应层次秘法……需要足够时间，实力才算巩固。
　　现在的血云神君，神力依旧虚弱不堪，只是掌握了混沌法则，随手拈来都是妙招。而不是之前辛辛苦苦九招结合了。
　　“罗河啊，我还要谢谢你，给我足够的压——”遁逃中的血云神君前所未有的喜悦。
　　无尽岁月之追求，终于得到了。
　　“嗯？”血云神君忽然‘看到了’一双眼睛，那是罗峰的眼睛。
　　这一刻一切都消失了，血云神君甚至察觉不到自己的力量了，察觉不到血脉，他的感知世界当中，只有这一双无比恐怖的眼睛。
　　“轰！”
　　这双眼睛，无比厚重，仿佛无尽巍峨的星辰碾压而来，瞬间碾碎血云神君。
　　巨大的差距，连一丝反抗能力都没有。
　　意志的交锋！
　　罗峰早达到混沌主宰巅峰的意志，更配合整個起源大陆独一无二的《列元术》，而血云神君意志也只是勉强达到混沌主宰级。
　　瞬间湮灭，丝毫不存。
　　遁逃的那一缕血光自然而然化作真身，一具真身尸体就这么躺在地底深处，真神之心似乎是完好的，却再也没了意识。
　　“竟真逼得我动用《列元术》。”罗峰神体恢复正常大小，出现在尸体旁。
　　《列元术》来历太大，起源大陆独一份，虽然旁观者也很难认出来。但罗峰依旧不愿轻易施展，自己还太弱小，若是被某位古老存在看出点虚实，自己麻烦就大了。
　　而且总依靠意志秘术，也会影响自己修行道路。
　　修行达到更高生命层次，靠的是法则！这才是根本！
　　“他刚才竟然从我嘴里逃掉了。”摩罗撒也出现在一旁，看着桑水云的尸体，忍不住流口水，“主人，我感觉他对我的吸引力非常大！比羽天浒尸体对我吸引力还大！”
　　摩罗撒还不知道，血云最后一刻血脉已然蜕变，这尸体对他意义自然不一样。
　　“放心，这尸体会给你的。”罗峰一伸手刺穿尸体胸口，取出真神之心，“不过我得先用尸体领取赏金。”
　　身体完好，真神之心完好，会让炎风会馆看出问题来。
　　所以取出真神之心，以防意外！反正自己抓真神之心，扈阳城各方势力已经早就熟悉了。
　　“呼。”
　　收起尸体，罗峰带着摩罗撒穿梭虚空返回地表。
　　“轰隆隆~~~~”
　　罗峰以混沌领域破坏了那巨大的脚印，仰头看了看夜空，夜空中群星璀璨。
　　“血云死了，星空当中定有一颗星辰黯淡，只是，根本看不出来。”罗峰说道。
　　“每时每刻，无数星辰在闪烁，黯淡的不计其数，除非最耀眼的那些星辰，否则普通星辰黯淡，谁会在意？”摩罗撒不在乎道，“我们还是太弱了。”
　　这次他出手竟然失手了，也让摩罗撒感觉到自己的弱小。
　　罗峰看着掌心的那枚因果寻踪令，总算没辜负熵兄的付出，随即收了起来，
　　“走，回扈阳城。”罗峰当即带着摩罗撒驾驭飞舟穿梭虚空，直奔扈阳城方向。

第67章 九姜侯施恩
　　罗峰还没回到扈阳城，扈阳城却已经先一步知道了‘血云被杀’的消息。
　　因为整个扈阳城内，所有炎风会馆暗殿的客户，都收到了一条消息：血云神君的暗杀任务，已经完成！
　　城主府内。
　　“完成了？”魔离蒙惊呼。
　　“这这这……”伍氏一族首领‘伍渠楼’虽然也很期待这一结果，可当炎风会馆暗殿消息传来，依旧不敢相信，“竟然真的杀死了血云！”
　　扈阳城主感慨：“当初我们还想过教训教训罗河，现在回想起来，幸好没动手啊！”
　　“罗河的实力，的确在我之上。”一旁独角的雍将军郑重道，“放眼整个虞国所有永恒真神，能和他比肩的也就寥寥三四个。至于超越他的？虞国……已经没有比他更强的永恒真神了！”
　　五大家族首领听得都震撼。
　　他们这些来到扈阳城的大族分支，在族内地位本就不高。
　　整个虞国站在最巅峰的永恒真神之一？那是受神王看重，会有大量资源栽培，耀眼璀璨的存在！哪里是他们这些家族分支能够比的？
　　“血云不是无限神体，但他境界方面积累极高，真没想到，罗河真能杀了他。”雍将军和血云交过手，很清楚血云的强大之处。
　　“我们要去城外迎接吗？”魔离蒙忽然开口。
　　“当然要迎接！”扈阳城主大笑，“以后罗河神君就是我们城主府最重要的朋友。”
　　“我也去迎接。”雍将军说道，他是最钦佩强者的。
　　“走。”
　　五大家族首领、雍将军、魔离蒙一共七位当即离开了城主府，虚空穿梭直接抵达东城门处，耐心等候即将归来的罗河神君。
　　……
　　而此刻整個扈阳城的永恒真神们个个心情激荡。
　　食国流阴混沌州‘羽天五神’中的两位——羽天浒、羽天漪先后被杀，曾波及超过八十亿生灵，悬赏高达一千万宇宙沙的‘血云神君’如今也被杀了，这一切都发生在今夜！
　　“一千万宇宙沙啊！”
　　“谁能杀死血云？城主府的强者，还是某个神秘强者？”
　　“今夜刚提高的赏金，血云、羽天浒、羽天漪他们三个就都死了。这悬赏的确有用啊。”
　　“看来扈阳城藏着一位恐怖存在，只要有足够赏金，就能请动他出手。”
　　永恒真神们都为之惊叹，同时也心存敬畏！以后在扈阳城要更加小心行事，别太肆无忌惮了。若是不小心惹到杀死血云的那位恐怖存在，他们怕是一招都扛不住。
　　……
　　天炎门内，不少弟子们还在广场上悲伤，他们悲伤自己的无能为力，悲伤‘血云神君’的不可撼动。悲伤情绪还没过去，好消息就来了。
　　赏金高达一千万宇宙沙的血云神君，被杀了！
　　“血云死了？”
　　“哈哈……这个老魔终于死了！”
　　“师父，血云死了！”
　　“师父，师弟师妹们，你们的仇终于报了！”
　　整个天炎门一片振奋，一些都收拾物品的弟子们都又回到广场上，无数弟子们激动万分。
　　“门主，血云死了。”鳅叔知道这消息，也激动哭泣，他很清楚门主不惜生命做的一切到底为了什么。
　　门主的付出，都值了！
　　……
　　“桑水云死了？”梦花楼主独自坐在小楼内，表情很复杂。
　　这一夜太过梦幻。
　　痴迷追求她的熵天炎、桑水云都死了。
　　******
　　一艘飞舟到了扈阳城东城门近处。
　　“来了。”城主府一方的七道身影早就在等待了。
　　“嗯？”
　　罗峰带着摩罗撒出了飞舟。
　　“罗河神君。”扈阳城主走在最前面，热情迎接，“神君一夜之内，连杀羽天五神之二，又杀血云神君，为我扈阳城解决一大祸患啊。”
　　罗峰说道：“多亏了熵兄留下的因果寻踪令，否则那血云早就逃到食国了。”
　　“这血云的确狡猾。”魔离枭也说道，“过去一直隐藏实力，这次身份一暴露就立即潜逃。幸好有罗河神君出手，彻底斩杀了他。”
　　“罗河兄此次功成，我也算是任务圆满。”雍将军笑道，“回到王都后，我定将罗河兄之事禀报神王。”当然他消息禀报上去，神王什么时候回应就不知道了。
　　“我们已经将罗河兄立下大功的消息上禀侯爷。”扈阳城主说道，“相信侯爷那边定会有重赏。”
　　扈阳城，是在九姜侯的封地范围内。
　　“谢诸位了。”罗峰说道。
　　若是能从虞国神王、九姜侯那边获得些好处，罗峰自然不会推辞，如今弱小的他……需要一切资源让自己尽快地成长。
　　“都是应该的。”扈阳城主说道，“以后在扈阳城有任何事，罗河兄尽管传话。”
　　“罗河兄若是为了修行资源，为了一些机缘，都该去王都。”雍将军说道。
　　“谢雍将军。”罗峰感觉到对方的善意。
　　但他没打算在弱小的时候，就在神王眼皮底下修行。摩罗撒的身份一旦暴露，会立即成为整个起源大陆的公敌，所以弱小期还是谨慎点。
　　“诸位，我先去一趟炎风会馆，先告辞了。”罗峰说道。
　　“请。”
　　他们七位都颇为热心，包括梅梧家族首领、伍氏王族首领此刻都热情得很，丝毫不介意当初杀死梅梧崎引起的一些矛盾。
　　当实力足够强大后，被打碎了牙，也得往肚子里咽。
　　因为他们很清楚，在神王们、混沌主宰们眼里，罗河神君的价值比他们这些边缘分支加起来都要高得多。
　　……
　　九姜混沌州，九姜城内，一座修炼密室内。
　　“我的封地内，竟然出现如此厉害的永恒真神。”九姜侯席地而坐，银发披肩，他的每一根头发都隐隐蕴藏着无尽虚空，使得他周围虚空彻底扭曲。
　　“流阴侯步步紧逼，最临近边境的‘扈阳城’怕就是他的第一个目标，幸好这时候出来一个罗河。”
　　九姜侯思索着。
　　他也是修炼漫长岁月的混沌主宰，也参悟至高规则的本源大道，虽然离‘神王’还差了不少，可依旧算得上积累深厚，实力恐怖了。
　　可流阴侯，在食国境内堪称排在前五的混沌主宰，的确比他更胜一筹，自然让他压力颇大。
　　“这罗河在我的封地立下如此大功，我自然得重重赏赐于他。而且我还得禀报国主。”九姜侯想着，“国主一直喜欢培养后辈，因为我的禀报……罗河得到国主的栽培，罗河也得念这一份情谊。”
　　九姜侯很清楚，这种层次的永恒真神，即便要追随某位存在，也肯定是在虞国五位神王当中选。傻子才选他这个侯爷。
　　不管是传承、资源、背景靠山，神王都比混沌主宰强了一个大层次。
　　为了让罗河感恩，愿意帮他守住扈阳城，他自然得施恩！
　　整个封地一共三座大型城池，一座大型城池源源不断的‘居住费’等一些资源，九姜侯还是很在意的。
　　“国主。”九姜侯当即联系虞国国主。
　　虞国虽然有五位神王，但能被混沌主宰们称作‘虞国国主’的却只有建立虞国的那位！以食国喜侵占的性子，也从未掀起过神王级交锋，就是因为虞国国主太过恐怖。
　　“九姜，你怎么联系我了？”话音遥遥传来，一道隐约满是毛发的身影直接印入九姜侯的脑海。
　　九姜侯也恭敬许多。
　　虞国国主，放眼整个起源大陆，也是极恐怖的存在了。
　　“国主，在我的封地扈阳城发现了一个叫罗河的小家伙。”九姜侯开始禀报，也就是他身份够高才能直接联系国主。
　　******
　　罗峰不太清楚九姜侯在给他谋划好处，他带着摩罗撒已然来到了炎风会馆的一座小楼内。
　　“罗河兄，佩服佩服。”副馆主雾气凝结的眼睛窟窿看着罗峰，笑呵呵说道。炎风馆主也在一旁，开口道：“罗河兄可带了击杀血云的证物？”
　　罗峰一伸手，便抓着血云尸体。
　　炎风会馆的馆主、副馆主都仔细观察这具尸体，从尸体是可以看出很多痕迹的。这尸体胸口有一窟窿，真神之心已经消失。
　　“又是抓取了真神之心，难道他有什么虚空类杀招？能直接摘心？”两位来自炎风古国的帝楚一族子弟，见多识广，一时间有了太多猜测。
　　“能证明了吧。”罗峰说道。
　　“当然能。”副馆主笑道，“羽天浒、羽天漪的悬赏，可要一起领取？”
　　“当然。”罗峰取出了羽天浒的兵器、羽天漪的机械流秘宝。
　　“这是一千三百万宇宙沙。”副馆主将早就准备好的赏金取出来，这些都是布置任务者提前存放在炎风会馆的。
　　罗峰接过这玉瓶，感应了里面海量宇宙沙，接下来的修行日子自己可以更奢侈些了。
　　领取赏金后，罗峰便准备离开。
　　“罗河兄。”炎风馆主微笑开口，“自我介绍下，我来自炎风古国帝楚一脉，名为‘帝楚遇’，能够在虞国扈阳城认识罗河兄，也算是缘分。”
　　“炎风古国帝楚一脉？”罗峰可不是什么都不懂的闲散修行者，身兼两脉传承的罗峰，很清楚炎风古国帝楚一脉意味着什么。

第68章 流阴侯（本集终）
　　在茫茫起源大陆上，势力无数，而能建立神国的都很了不得。而众多国度也有强有弱，如虞国、食国都算是二流国度，比坐山客建立的‘晋国’自然强得多，晋国属于真正的边缘小国。
　　像传说中拥有界兽的天木国，实力是远超食国、虞国等国的，堪称一流国度。
　　可是……炎风古国、雷霆古国却是超出一切国度的。
　　“按照传承中情报描述，炎风古国内最强大的便是皇族！皇族内部竞争极为激烈，一共分为十三分支，每一分支都有资格夺取皇位。帝楚一脉，便是十三分支之一！”罗峰总算明白这位炎风馆主来历之大了。
　　“没想到能在这边缘小城，见到帝楚遇殿下。”罗峰客气道。
　　“我可没资格称殿下，也就永恒真神罢了，你称呼我楚遇即可。”帝楚遇笑着说道，皇族其他子弟在外的排场一般都很大，但他瞧不上那些同族。
　　在帝楚遇看来，实力不够强，那就是皇族内的一废物罢了。
　　皇族为何让十三分支竞争，不就是废物太多了吗？
　　帝楚遇在外漂泊一般都不会说自己身份，毕竟‘帝楚遇’这个名字，稍有点见识的就能猜出和‘帝楚一脉’有关。一般他都是用‘楚遇’这名字。
　　“罗河兄，你能斩杀血云，显然神体、境界、意志等各方面都达到极为巅峰层次，虞国境内能与你相比的寥寥无几。”帝楚遇微笑说道，“你将来若是能够参悟混沌法则，成为混沌主宰，我可以帮忙引荐，别的不敢说，成为我帝楚一脉的客卿不是难事。”
　　“引荐进炎风古国帝楚一脉？”罗峰忍不住道，“楚遇兄这么看好我？”
　　了解越多，才知道两大古国皇族招募客卿多么苛刻。
　　师父坐山客，想要进入两大古国核心，两大古国都不会理会的。对于他们而言……这种普通神王，对古国根本没什么意义。
　　“即便你是法则一脉成的混沌主宰，我帝楚一脉一般是不会招募的。但我愿意招募你。”帝楚遇看着罗峰，“我不在乎你实力强弱，我在乎的是你的品行。”
　　“伱来到扈阳城这二十余纪，我看得清清楚楚。怜悯弱小，嫉恶如仇，为了好友熵天炎，你一怒接连追杀羽天浒、羽天漪以及血云。”帝楚遇微笑道，“你骨子里重情重义，我自然愿意交你这个朋友。如今的起源大陆啊，有些强者天赋是高，可是自私狠辣，说不定哪天就被出卖了。”
　　罗峰了然。
　　原来是自己所做的一切，让这位炎风古国皇族欣赏自己。
　　“当然引荐的前提，是我自己得成混沌主宰，到时候我才有资格引荐客卿。当然你也得是法则一脉的混沌境，这已经是招募客卿最低门槛了。”帝楚遇说道。
　　一旁的副馆主笑道：“罗河，你千万记住，别彻底投靠虞国，以防到时候没法脱离。虞国这等偏远小国，终究机会太少。”
　　“虞国国主都只是我炎风古国的一客卿而已。”帝楚遇说道，“一些偏远小国，是接触不到起源大陆真正的隐秘的，一些顶尖资源想都别想。”
　　“便是食国那位国主，也因为擅长美食，得炎风古国高层喜爱，声势才能如此之大。”副馆主也说道。
　　罗峰暗惊。
　　食国国主擅长美食？让炎风古国高层喜爱？竟然还有这一层关系，自己搜集的情报当中并无记载。
　　“今天只是提前说几句罢了，一切都得等到你我皆成法则一脉混沌境。”帝楚遇说道。
　　“谢楚遇兄。”罗峰还是很感谢对方的。
　　很快，罗峰便告辞离开。
　　“你竟然这么早就招募罗河了？”副馆主笑道。
　　“我一旦成混沌境，受到族内栽培，再招募就晚了。”帝楚遇说道，“趁现在还算逍遥自在，多寻几个适合的帮手吧。”
　　“看来你很自信嘛。”副馆主说道。
　　“我已彻底领悟秘典所记载的混沌境九招，九招相辅相成，我感觉离完整的混沌法则很近了。”帝楚遇说道。
　　副馆主大喜：“法则一脉的无限神体混沌主宰？哈哈哈，一旦你成功，族内海量资源都会用在你身上。没想到我选择帮你，还选择对了！”
　　起源大陆上拥有无限神体、法则一脉成混沌主宰的也有不少，可两大古国并不在意。
　　可若是皇族内有如此天才，那就不一样了，自然全力栽培！
　　“二叔帮我太多，我都记在心里。”帝楚遇说道。
　　……
　　混沌甲913号洞府。
　　墨玉青岩独自在这等待着。
　　“羽天浒、羽天漪乃至血云都被杀了，听父亲说，很可能是主人动手杀的？”墨玉青岩一想到主人今夜一直没归来，就觉得可能性很大。
　　“血云神君的赏金可是足足一千万宇宙沙，在扈阳城内，城主府都奈何不了，主人真能杀？”
　　墨玉青岩独自在洞府内胡思乱想着，跟随主人的这些岁月，他只觉得主人深不可测。
　　哗——
　　洞府正门忽然开启，一艘飞舟入内，罗峰、摩罗撒出了飞舟。
　　“主人。”墨玉青岩立即迎接。
　　“接下来拜访我的客人会有不少。”罗峰说道，“除了极少数重要客人，其他一律拒绝。”
　　“是，主人。”墨玉青岩跟随这么久，当然很清楚哪些才是重要客人。
　　而且主人这一番话，墨玉青岩也意识到，杀血云的可能真是自家主人。
　　“别猜了，羽天浒羽天漪和血云，都是主人杀的。”摩罗撒直接道，“这消息要不了太久，全城都会传开的。”
　　罗峰点头。
　　自己杀了好几位食国强者，毫不留情，那些食国强者应该有死前传递消息的。
　　而且城主府那边，也知道是自己动手。
　　这么多知道的，一传十传百，注定没法保密太久。
　　“主人厉害。”墨玉青岩只觉得与有荣焉。
　　“你小子好好修炼吧，至今连十大基础法则还没掌握。”摩罗撒催促，“你还是我亲手教的，真丢我的脸。”
　　“我一定用心。”墨玉青岩立即道。
　　“我和罗撒先闭关了。”罗峰说道，便带着摩罗撒去地下殿厅。
　　地下殿厅内。
　　先放出星辰塔，罗峰、摩罗撒都进入其中。
　　“你的食物都给你了。”罗峰将所有永恒真神尸体都放在星辰塔其中一层空间，“你自己去慢慢消化吧。”
　　“谢主人，我有预感，这一次实力提升一定很多，说不定能成混沌境。”摩罗撒很兴奋。
　　这次诸多食物当中，首先是羽天浒的尸体，羽天浒血脉非凡，神体修炼的可是媲美无限神体的，吞噬这一具神体带来的帮助……超过普通神体太多太多了。
　　而血云的尸体，对摩罗撒吸引力还在羽天浒之上。
　　这的确是前所未有的大餐！
　　摩罗撒立即钻进自己专属的那一层星辰塔空间，开始去享用美食。
　　“摩罗撒实力提升很快，或许会先我一步成为混沌境。”罗峰想道，没办法，任何一个正常修行者参悟‘混沌法则’都得慢慢积累。
　　即便是炎风古国皇族‘帝楚遇’也是行走起源大陆各处，苦苦修行漫长岁月。
　　和摩罗撒比修行速度，的确是自找苦吃。
　　“我的意志积累应该够了。”罗峰想着。
　　他还是真神的时候，心灵意志就达到混沌主宰巅峰！
　　后来，从真神短时间突破到永恒真神！神体强大许多，灵魂也强大许多。
　　虽然说弱小灵魂，意志可能也很强。
　　但灵魂，终究是意志的载体！灵魂越弱，意志提升难度也更高。
　　“我如今的灵魂比真神时强太多了，又修炼《列元术》的大毁灭炼心法、七情炼心法，二十余纪时间，我感觉到自己一直在缓慢进步，可一直没有质变。”
　　意志，从混沌境到神王是本质蜕变，的确很难。
　　“这次获得的资源足够多，在意志修炼方面，再购买一些宝物。”罗峰暗下决心，“这次赏金加上众多战利品，近3000万宇宙沙。还有熵兄赠与，累计便有三千余万宇宙沙。得将资源转化为实力！”
　　如此富有，自然得加快自身修炼步伐。
　　……
　　食国，流阴混沌州，一座隐秘殿厅内。
　　暗红铠甲身影坐在那，他的眼眸就是两团燃烧的血色火焰，黑暗灾祸气息蔓延开来。
　　“羽天浒、羽天漪包括血云，都死了？”流阴侯轻声低语，“这個罗河，和熵天炎是好友，熵天炎一死，他就疯狂追杀？”
　　“嫉恶如仇的性子，就很难为我所用了。”流阴侯意识到这点。
　　他伸手触摸着面前的一颗晶球。
　　这颗晶球，乃是神王亲手开辟的一方完整宇宙，宇宙内部空间足有过万亿光年直径，不可计数的生灵在其中繁衍生存修行。
　　他喜欢这颗晶球，晶球宇宙为他培养了些手下，至今也培养出数百位永恒真神，这些都是小事。
　　他最喜欢的……是那种掌控整个宇宙衍变进程，掌控无数生灵族群生存的滋味，这也是心灵意志的一种修行。
　　“扈阳城有了一个罗河，原本计划不适合。”流阴侯想着，“也罢，让渡扈阳城部分资源，让心影门出手。”
　　（本篇终）
　　第一篇‘初临’结束，明天更新第二篇‘刀光凛冽’。

第69章 刀光凛冽 心影门
　　食国，流阴城，一座长宽数亿公里超大型洞府内，却驻扎着一座宗派势力‘心影门’。
　　一名身披灰色衣袍的三眼男子坐在山顶，三只眼看着茫茫夜空，内心却有些茫然。
　　“起源大陆无边无际，却没有我心影门扎根之地。”三眼男子默默叹息，“各大国度以及诸多强大势力早将所有地盘全部占领。即便是最边缘最危险之地，起源大陆那群古老土著们也占领了那里。”
　　“我们心影门，只需要有一座大型城池扎根即可。”
　　“可一座国度内，每一个混沌州都是有主的，怎么可能直接分给我们一座大型城池？”三眼男子颇为无奈。
　　“宗派根基，需要依靠‘混沌之墟’，唯有临近混沌之墟……宗派弟子成混沌境才有一丝希望。否则连希望都没有。而且宗派众多弟子开销太大，一座大型城池源源不断的资源，才能供应宗派发展。”三眼男子很头疼，“可长时间看不到希望，心影门只会越来越虚弱，离去的弟子越来越多。”
　　“我这个心影门主，统领的心影门只有完整时不足两成的弟子了。”三眼男子也觉得无力。
　　他还维持着心影门正统。
　　那些分裂出去的，早就分裂出一股股势力，连名字都换了。
　　“我心影门可是神王建立的大宗派，即便神王陨落，分裂之前宗派内也是有三位混沌主宰的。”三眼男子只觉得悲哀，“可是三位混沌境，一死两逃……心影门没了混沌境坐镇，不断分裂，不断有弟子离去。”
　　“连我，也得靠流阴侯庇护，才能维持‘心影门’这名字。”三眼男子默默道。
　　流阴侯很强大。
　　在整个食国的众多混沌境主宰当中，都是能排在前五的恐怖存在。
　　心影门的确有大敌！令门派曾经的三位混沌境一死两逃，可是流阴侯仅仅庇护一群混沌境以下的心影门弟子，以流阴侯的地位，那位心影门大敌也只能忍了。
　　“嗯？”三眼男子有所感应，看着身旁凭空凝聚出现的一位血色火焰凝聚的身影。
　　“侯爷。”三眼男子立即起身恭敬无比。
　　流阴侯看着他，说道：“食国境内每个大型城池皆是有主，甚至每個大型城池都有一些大族分支乃至王族分支插手。我也无法帮你们谋得一座宗派根基。”
　　“侯爷庇护我心影门，我心影门早就感激不尽。”三眼男子恭敬说道。
　　“现在我给你一个得到宗派根基的机会。”流阴侯说道。
　　三眼男子眼睛亮了：“侯爷尽管吩咐！”
　　他早就等这一天了！
　　没神王、混沌主宰点头，心影门根本不敢强占任何一座大型城池。
　　“和我封地相邻的‘九姜混沌州’一共有三座大型城池。”流阴侯说道，“分别是扈阳城、许阴城、九姜城。其中九姜侯就居住在九姜城。我需要你们心影门出手，帮我攻占下扈阳城和许阴城！至于九姜城……就无需你们出手了。”
　　“攻占两座大型城池？”三眼男子也颇有压力，“攻占九姜侯的封地，九姜侯恐怕会出手。”
　　都去攻占一位混沌主宰封地了，对方出手也是理所应当。
　　“我会赐予你一件时空宝物。”流阴侯说道，“一旦九姜侯出手，我会借助此宝，穿梭时空直接抵达。由我亲自对付那九姜侯。”
　　三眼男子松口气。
　　“放心，我食国和虞国之争也是有默契的，永恒真神彼此争斗，混沌主宰不会轻易下场。九姜侯也只会想尽办法调动永恒真神，不逼急了，他不可能亲自出手的。”流阴侯说道，“就算逼急了，彻底占下整个九姜混沌州，我都怀疑他还敢不敢出手。”
　　三眼男子点头：“九姜侯面对侯爷，自然不是对手。”
　　“我还真有点期待他出手。”流阴侯颇为期待。
　　到了他们这一步，还是很讲规则的。
　　毕竟食国和虞国都是很强大的国度，食国国主和炎风古国关系不一般，可虞国国主也是炎风古国的客卿，双方都有背景。
　　所以坐山客当初逃离起源大陆时，食国和虞国就是相邻了。
　　如今坐山客回来了，罗峰闯轮回来了，食国和虞国依旧是相邻，仅仅边境疆域有少许变动。
　　两方大国不敢轻易破坏规则，因为破坏规则的代价会很大很大。
　　“我会将九姜混沌州详细情报给你，其中你重点要关注的是一个叫罗河的永恒真神。”流阴侯说道。
　　“是。”三眼男子应道，问道，“侯爷，攻占两座大型城池后，我心影门的驻地？”
　　“扈阳城会送给你们。”流阴侯说道，“伱们只需要按照最小的比例，扈阳城子民每纪的居住费，两成给我，两成给神王们。其他六成你们可以全部留下，并且整个扈阳城……王都也不会派遣管理者，整个城池全部交给你们来管理。”
　　“是。”三眼男子有些振奋。
　　除了每纪必须缴纳四成的居住费，整个扈阳城其他就全部归心影门了，心影门如此便有了长久发展的根基。
　　一座大型城池海量子民，是可以源源不断带来大量资源的，居住费虽然最重要，可其他资源也不少。
　　“前提是你们得攻占下扈阳城、许阴城。”流阴侯说道，“你们得好好准备，最好再召集一些离开的弟子。九姜混沌州可不是那么好对付的。”
　　“明白。”三眼男子很清楚，虽然九姜侯有流阴侯应对，可九姜侯麾下大群的永恒真神以及能借调来的精锐，都不是那么好惹的。
　　必须得召集离开的弟子！让心影门力量足够强！形成实力上的压制！他可不想攻占两座大型城池后元气大伤。
　　流阴侯点头。
　　“心影门毕竟是神王建立的门派，即便现如今也有两名逃亡的混沌境在外，底蕴颇深，应该能攻打下九姜混沌州。”流阴侯暗道。
　　这种硬骨头的事就交给心影门了，心影门死一群弟子，流阴侯可不心疼。
　　……
　　扈阳城，混沌甲913号洞府，这座洞府是混沌甲区比较小型的洞府，很不起眼，可如今却是整个扈阳城最威名赫赫的一处洞府，来拜访者甚多，却连罗河神君的面都见不到。
　　地下殿厅，星辰塔内。
　　摩罗撒自然在吞吸神体消化吸收，罗峰则是通过炎风会馆暗殿搜集情报，与晋之神王一脉、断东河一脉情报相互对照，以此决定该买什么宝物。
　　“混沌法则方面，我还需要时间积累。但意志方面，应该离突破比较快。”
　　“先买一件意志修行方面的奇珍。”罗峰暗道。
　　若是自己意志能突破到神王级，那自己应对危险的能力便大大提升。
　　“辅助意志修行的奇珍，都昂贵无比啊。”罗峰很心疼，没办法，他自身就是混沌主宰巅峰的意志。普通奇珍对他帮助可以忽略不计。
　　必须购买混沌主宰们使用的奇珍，自然每件都很昂贵。
　　“我这点财富，只能买个比较便宜点的。”罗峰立即联系炎风会馆暗殿，“我想要买一份‘劫兽图’。”
　　“罗河神君，劫兽图乃是我炎风古国古老存在亲笔描绘，即便观看劫兽图的一角……也需要混沌境层次意志。低于混沌境意志，即便瞥到一角，也会彻底疯癫。”暗殿回应，“你是否确定还要购买？”
　　“需要购买。”罗峰毫不犹豫，如此贵重之物他早就搜集情报进行确定了。
　　“我炎风会馆公开出售的劫兽图，每一份固定价格1500万宇宙沙。”暗殿回应道，“你只需要在任何一暗殿分部缴纳费用，十天之内，劫兽图会送到你手上。”
　　罗峰很心疼。
　　1500万宇宙沙一张图。
　　可没办法，混沌主宰们常用的意志修行奇珍，论性价比，排在前三的就有‘劫兽图’。这前三当中最便宜的就是劫兽图了。
　　便宜、效果好、危险度较低。
　　这个价格，对混沌主宰们而言的确算很便宜了。一些昂贵的甚至过亿宇宙沙！对于拥有封地，有源源不断居住费用供给的混沌主宰，上亿宇宙沙咬咬牙也是拿得出的。
　　“我这点钱财，这是我能买得起最好的意志奇珍了。”罗峰感觉到和混沌主宰比起来，自己还是太穷了。
　　……
　　而夜幕下，九姜侯派遣的手下已然来到扈阳城。
　　“二弟。”白发老者热情迎接一位白发青年，“这次侯爷竟然让你亲自跑一趟。”
　　“侯爷的确非常重视，亲口吩咐我，我只能最快速度赶过来。”白发青年姜雨游说道，“大哥，如今那位罗河神君在哪里？”
　　白发老者说道：“就在他的洞府，他斩杀羽天浒、羽天漪、血云之后，先是去炎风会馆领取了悬赏。后来就回到洞府，一概不见客。”
　　“我代表侯爷来见他，他不会不见吧。”姜雨游问道，“到时候被拦在洞府外，就难堪了。”
　　“放心，我让墨玉虎先联系他儿子墨玉青岩，确定好了，再登门拜访。”白发老者说道。

第70章 礼物
　　罗峰正坐在山顶楼阁前，喝着蕴含着剧毒的‘黑泽果酒’，并且同时运转着《大毁灭炼心法》，如此，方才有不错的磨练意志之效。
　　“这黑泽果酒，越喝越有滋味。”罗峰喜欢这种影响整个神体乃至灵魂的滋味，没办法，三次炼体后，他神体越加恐怖。
　　嗖！墨玉青岩飞窜上山，恭敬道：“主人，城主府那边传话，说是九姜侯派出使者想要拜访主人。”
　　“九姜侯的使者？”罗峰惊讶。
　　“主人，要见吗？”墨玉青岩问道。
　　“当然要见，你主人还没有狂妄到不给侯爷面子。”罗峰笑道，“告诉城主府，我这里随时欢迎使者。”
　　今夜来拜访的的确很多，罗峰之前都一律拒绝。
　　扈阳城内鱼龙混杂，各方势力的永恒真神们罗峰的确瞧不上，可是，这些势力有不少都是起源大陆大势力在扈阳城的分部。
　　这些势力背后，可能是混沌境乃至神王。
　　所以罗峰不愿意和这些大势力分部掺和太深，掺和太深，很多时候就身不由己了！最佳方法，就是一开始就和他们保持距离。
　　这些分部的永恒真神，地位低，也给不出什么好条件，事情还多！
　　帝楚遇，地位够高，是能给出足够高条件的，罗峰都为之心动。当然前提是帝楚遇、罗峰都以法则一脉成混沌境之后，帝楚遇的邀请才有望能成为现实。
　　“个人天赋是重要，外在资源同样重要。”罗峰很清楚这点，即便是他，若无师父坐山客给与的资源，怕也走不到如今这步。
　　而在起源大陆，最珍贵的资源便是被两大古国所掌控。
　　借助炎风古国皇族资源，自己可以成长得更高！如此，才更有把握帮师父解决大敌！
　　……
　　魔离蒙带着白发青年‘姜雨游’来拜访罗峰，五大家族当中魔离蒙是和罗峰最为熟悉的。
　　“请。”山顶楼阁内，罗峰、姜雨游、魔离蒙分而坐下。
　　“姜统领乃是侯爷的四大亲卫统领之一，在九姜城，地位还在诸多将军之上。”魔离蒙在一旁介绍。
　　罗峰点头：“在扈阳城，便听闻过姜统领之名。”
　　他不愿生活在混沌主宰眼皮底下，但对九姜城基本情报还是了解的。
　　九姜城统领军队的，有四大亲卫统领、十六位将军，也是最核心军队力量。九姜城的军队，可比扈阳城、许阴城都要强得多。
　　“和罗河兄相比，我可差得远。”白发青年姜雨游笑道，他实力也就和魔离枭相当，都远不及雍将军、血云。
　　“整个虞国能和罗河兄比的，都屈指可数。”魔离蒙也吹捧着。
　　“姜统领今夜赶来？”罗峰看着他。
　　姜雨游说道：“罗河兄，你击杀了羽天浒、羽天漪以及血云，这消息传到侯爷那，侯爷也为之大喜，当即命我连夜赶来扈阳城，将这一份清单交给罗河兄，罗河兄可在清单内任选其一。”
　　说着姜雨游取出一卷轴，卷轴飞到了罗峰身前。
　　卷轴展开，罗峰一看。
　　“《虚空九炼秘典》上卷，神王级传承。”
　　“《七陨杀法》，完整混沌境传承。”
　　……
　　一门门传承介绍，一共九门传承。
　　除了第一门《虚空九炼秘典》上卷是神王级传承外，其他都是混沌境传承。
　　罗峰暗暗感慨，九姜侯的确舍得，毕竟像断东河一脉一共也就三门神王级传承。九姜侯自身可能学得好几门神王级传承，可能够外传的……怕是仅有这一门吧。
　　“这《虚空九炼秘典》上卷，听名字都能猜出，是‘虚空本源大道’，并不是很适合我。”罗峰暗道。
　　拥有两脉传承的罗峰很清楚。
　　混沌境主宰，掌握混沌法则。
　　而若是要成神王？则必须参悟至高规则蕴含的‘本源大道’，像界兽摩罗撒就天生拥有毁灭本源大道。自己对虚空一脉并无太深研究，也没打算走这条道路。
　　“九门传承，罗河兄可任选其一。每一门价值都极高，特别是《虚空九炼秘典》上卷，这是神王级传承，更是可遇不可求。”姜雨游说道，“侯爷非常看重罗河兄，也愿意倾力栽培。若是这些传承都不选，也可选一千万宇宙沙。”
　　罗峰想了下，道：“一千万宇宙沙吧。”
　　姜雨游微微一怔。
　　神王级传承都不选？果真如侯爷猜测的那般，如此强大的永恒真神，早就有了强大传承。
　　“好，侯爷会直接将一千万宇宙沙通过炎风会馆送到你名下。”姜雨游说道。
　　“帮我谢谢侯爷。”罗峰说道。
　　“侯爷还亲自联系国主，说了有关你的事。”姜雨游说道，“国主也为我虞国有罗河兄如此英才而欢喜，国主说了，要不了太久会有一份机缘，到时候国主会派使者送给罗河兄。”
　　罗峰连忙起身：“帮我谢谢侯爷，也谢谢国主！”
　　若无九姜侯推动，永恒真神的一些冲突，怕是要过一些时间才能传到国主那！九姜侯亲自禀告，为了给麾下混沌境面子，虞国国主都得有些表示。
　　所以此事，的确得感谢侯爷，也感谢国主。
　　一位神王的善意，罗峰可不能依旧坐在那老神在在。
　　“罗河兄为扈阳城付出这么多，得到这些都是应该的。侯爷一向如此，谁立下功劳，侯爷都不会亏待。”姜雨游说道，“只是食国流阴侯怕是不会罢休，若是扈阳城再遇到麻烦，怕还需要罗河兄帮忙。”
　　罗峰笑道：“我一己之力又能影响多少？终究还是以城主府为主。”
　　“食国和虞国的一些冲突，罗河兄也请放心，永恒真神之间争斗，混沌境不会以大欺小。”姜雨游说道，“否则的话，双方都以大欺小，早就杀得天崩地裂了。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　这不只是虞国、食国，在整个起源大陆都是一种默认的规则。
　　一名永恒真神，不主动挑衅，混沌主宰为了面子，都不会对付弱小。
　　可若是像影苍那般，杀了混沌主宰的子女，混沌主宰大怒，亲自出手也很正常。
　　又或者混沌主宰彼此厮杀，一名混沌主宰为了活命，自然什么都做得出来！屠戮无辜逼得对方停手，一口吞掉一座大型城池恢复神力，在活命面前，什么面子都不值一提了。
　　……
　　得了九姜侯这一千万宇宙沙，罗峰也觉得手上宽松了些，五天后，购买的‘劫兽图’便到了。
　　“副馆主。”罗峰客气迎接。
　　灰雾身躯的副馆主走进来，将一泛着星光的卷轴递给罗峰：“罗河，这是劫兽图，你既然敢买，也应该知道参悟劫兽图的一些禁忌。”
　　“是。”罗峰点头，作为名声在外的意志修行奇珍，自己所得两脉传承皆有详细介绍。
　　而且自己达到混沌境巅峰意志，参悟的危险已经很低了。
　　“劫兽图是我炎风古国某位帝君亲笔绘画，皇族子弟很了解该怎么参悟劫兽图。”副馆主笑道，“参悟秘法，一般只在炎风古国大族流传，不会轻易外传到一些小国。”
　　“这是配合劫兽图的一副‘虚空图’，两图结合，配合参悟秘法，意志修行效果才是最好的。”副馆主翻手取出一副虚空图卷轴。
　　虚空图即便卷起来，也仿佛内含无尽时空。
　　“这虚空图……”罗峰惊讶。
　　“虚空图，唯有皇族子弟可以申请购买。是馆主帮你买的，很便宜，一百万宇宙沙而已。”副馆主笑道，“必须借助虚空图，参悟秘法才有妙用。”
　　罗峰的传讯令，也收到了一份秘法。
　　“虚空图和参悟秘法，是馆主送给你的礼物。”副馆主说道。
　　“帮我谢谢馆主。”罗峰很感谢，劫兽图不限制对外售卖，可配对的虚空图却仅有皇族子弟可以申请，大大约束了传播范围。
　　这個世界，终究还是看实力的。
　　自己展露出足够实力，虞国、炎风古国皇族子弟都伸出了橄榄枝。
　　……
　　副馆主离去后，罗峰便立即闭关，进入星辰塔内参悟这‘劫兽图’。
　　哗！
　　劫兽图、虚空图同时悬浮当空，虚空图完美覆盖在‘劫兽图’上。
　　“按照我之前的情报，参悟劫兽图，应该从边缘一点逐渐参悟，范围逐渐变大，直至彻底观看整个图卷。”罗峰看着眼前的劫兽图，“可炎风古国皇族的方法，却是以虚空图配合。”
　　“虚空图覆盖在劫兽图上，令劫兽图映照在三千虚空层，不同虚空层是不同图卷。”
　　“参悟完‘三千虚空劫兽图’，再参悟完整劫兽图，效果要强上很多。”
　　罗峰观看着虚空图最表面第一层映照的图卷。
　　第一层图卷，是一头狰狞恐怖的异兽正在经历万千劫难，一次次劫难加身，令异兽不断蜕变，在万千劫难渡过，这头狰狞恐怖的异兽却变得耀眼璀璨，甚至光芒万丈，这光芒乃是心灵之光，照耀罗峰心灵。
　　仅仅这第一层图卷，就需混沌境意志方能承受。
　　罗峰观看时，仿佛自己化身异兽，在经历着劫难。
　　只是绘画的劫兽图和真实劫难本就差太远，又经虚空图映照三千层，比真实劫难弱了亿万倍，落在罗峰心灵已经很微弱了，仅仅让罗峰体会了一番韵味。
　　待得第一层图卷经历完，外面天都亮了。
　　“这是劫兽图的根本意境？提前让我明白？”罗峰当即开始参悟虚空图的第二层虚空所映照的图卷，这一层图卷却是无尽死意笼罩而来。
　　三千虚空劫兽图，从不同角度理解劫兽图。
　　第一层：为根本意境层。
　　第二层：为无尽死意的绝望层。
　　第三层：为平静的噩梦层。
　　……
　　幸好罗峰自身心灵意志够强大，才能沉浸其中一层层参悟，他只觉得自身仿佛化身劫兽，经历每一层的历练。

第71章 意志蜕变（上）
　　罗峰独自坐在洞府山顶，看着天地间飘起了绵绵细雨。
　　三千虚空劫兽图，罗峰仅仅沉浸其中参悟了八层便暂时停下，一方面是心灵感到疲惫需要歇息，另一方面是需要暂停下仔细琢磨。
　　“劫兽的经历，不同于正常修行者。”罗峰思索着，“它生来便面临重重劫难，这些劫难都是逼它彻底绝望，彻底死去。”
　　修行者的世界，还有秩序。
　　劫兽所经历的只有无尽的‘劫’，若是某一刻绝望放弃了，它便死了。
　　有‘不死之心’，方才能度过无尽之劫！
　　“每一次劫难淬炼，渡过了都是浴火重生。可是迎接它的，又是下一次劫难……这般仿佛无穷无尽的劫，仅仅体会根本意境，我便不寒而栗。”罗峰暗道。
　　他也经历过磨难，经历过生死考验，可也不如这劫兽所经历得多。
　　“那一重重降临的劫难，仿佛是某种高高在上的规则。”罗峰参悟思索，他隐约觉得这种高高在上的规则，和至高规则不一样。
　　“心灵，看似是最脆弱的。”
　　“一旦心灵意志被摧毁崩溃，即便拥有再强大的神体，再强大的秘宝兵器，都发挥不出实力。”
　　“可若是心灵强大，仅仅凭借意志，便可横扫强敌。”
　　“心……是弱点，也可以是最强大的兵器。”
　　罗峰这一刻也有些钦佩这劫兽了，历经如此多可怕之劫，最终抵达彼岸，彻底脱胎换骨。
　　忽然——
　　罗峰感觉到体内星辰塔，摩罗撒要求出来。
　　“主人，主人，放我出来。”摩罗撒心灵传音。
　　罗峰心意一动，摩罗撒便凭空出现在一旁，摩罗撒看着外界飘洒的细雨，美滋滋躺了下来，舒坦得摸着自己肚子。
　　“血云尸体还在星辰塔内，你怎么歇息了？”罗峰看着他，他很清楚星辰塔内的一切情形。
　　“有些撑住了。”摩罗撒舒坦地躺着，心灵传音道，“我先吞吸了其他永恒真神尸体，对我帮助都一般。可是羽天浒的尸体太强了，血脉也很特殊，我吸收后都有些撑住了，没法立即消化。”
　　即便是界兽，吃太快，也会被撑住。
　　羽天浒能以血脉修行道路，令神体媲美无限神体，可见血脉的恐怖之处。
　　“你也会被撑住？”罗峰传音打趣。
　　“我感觉我消化一段时间，即便不再吞吸任何神体，数十纪时间内也足以成混沌境。”摩罗撒兴奋站了起来，心灵传音，“主人，我若是过些时日，继续吞吸血云神体……我觉得吞吸完后，就能直接成混沌境了。”
　　罗峰吃惊。
　　“这么快要成混沌境？”罗峰看着他。
　　“羽天浒神体媲美无限神体，就是体积小了些，但血脉非凡。而血云神体……对我的吸引力还在羽天浒之上。”摩罗撒心灵传音，“我可以肯定，待得吞吸了血云神体，必能成就混沌境。”
　　“主人，你什么时候成混沌境？”摩罗撒心灵传音，故意说道。
　　罗峰看着他：“你意志修行怎么样，等会儿星辰塔内，我和你切磋切磋意志秘术？”
　　摩罗撒憨厚陪笑。
　　“赶紧去教青岩，他这小子至今连十大基础法则都没领悟。”罗峰催促。
　　“是是是。”摩罗撒不敢炫耀，当即化作残影直接飞向山下去找墨玉青岩了。
　　罗峰微微摇头。
　　……
　　时间一天天过去，罗峰除了每几天歇息一次，其他时间都用在参悟劫兽图上。
　　忽然有一天。
　　“主人，主人。”墨玉青岩急切传讯。
　　“怎么了？”罗峰此刻正在地下殿厅星辰塔内参悟劫兽图，他知道墨玉青岩不会轻易打扰他。
　　“有送信的，说是流阴侯的亲笔信。”墨玉青岩也很有压力，一位混沌主宰的亲笔信，他自然不敢不禀报给主人。
　　轰隆——
　　地下殿厅门开了。
　　罗峰从中走出，身影一闪便已经来到了洞府正门处。
　　“罗河神君。”洞府正门口正站着一名岩石生灵，他憨厚一笑，“我是千石商会的‘辰石九’，受食国流阴侯嘱托，帮忙转交这封亲笔信。”
　　千石商会，也是遍布多个国度的大商会，背后有数位神王存在，在扈阳城同样有分部。
　　“谢谢辰会长。”罗峰知道对方身份。
　　“帮忙送封信而已，那我就告辞了。”岩石生灵笑着道，他作为千石商会在扈阳城分会会长，地位影响力在城内也算顶尖了，但在罗峰面前依旧很谦逊。
　　罗峰接过信，目送对方离去。
　　门关闭，罗峰身影一闪便已经到了山顶，罗峰当即便要查看这封信。
　　刚拆开表层的封禁……
　　嗡！
　　这封信便燃烧起来，燃烧成一团血色火焰，这让罗峰微微一惊。
　　“神力化身？”罗峰自然看出来，这封信内暗藏着一缕恐怖神力，自己拆开，便激发了这一缕神力。
　　血色火焰凝聚成一道身影，他披着暗红铠甲，隐约散发着黑暗灾祸气息，他微笑看着罗峰，双眸当中是两团燃烧的血色火焰。
　　即便在微笑，罗峰依旧感觉到黑暗恐怖，带着极强的威胁。
　　“流阴侯？”罗峰也了解流阴侯的一些简单情报。
　　“是我。”流阴侯微笑点头，“听闻在扈阳城出了一位了不起的永恒真神，我来亲自见一见。”
　　“侯爷过誉了，和侯爷一比，我们这些永恒真神都不值一提。”罗峰立即道。
　　“今日你是永恒真神，或许将来你也会是混沌主宰，是我的同行者。”流阴侯站在山顶看着这座广阔的城池，“扈阳城，很美丽的一座城池，我有意让它成为我封地的一部分，你觉得如何？”
　　罗峰当即道：“流阴混沌州和九姜混沌州的争斗，哪是我一个永恒真神能决定的。”
　　流阴侯看着苍茫天地，感慨道：“起源大陆势力混杂，每一份资源都是有主的！即便是神王，很多最珍贵资源也根本没机会插手。”
　　“我等想要攀登修行之路，生命进化到更高层次。自身修行是一部分，资源就是另一部分。”流阴侯看着罗峰，“混沌主宰的封地，便可源源不断产出资源。可惜，我只有一座混沌州的封地，太小了！”
　　罗峰听着。
　　“按照食国规矩，混沌主宰只有一座混沌州封地，想要更大？就需要自己打下来。”流阴侯说着，“九姜混沌州和我相邻，正是我最适合的目标。”
　　“我为了我的修行道路，需要扩张我的封地。”流阴侯说道，“谁都不能阻挡我，阻挡我，便是阻我修行道路。”
　　流阴侯的声音，蕴含着不可撼动的意志。
　　“九姜侯若是挡我，我会亲自解决他。”流阴侯看着罗峰，“而永恒真神层次的争斗，伱一己之力便足以超越整个扈阳城的军团。我希望你，不要插手此事。”
　　“你若不插手，我会送上一份礼物，我们也可以是朋友。”
　　“你若是插手，坏了我的事……”流阴侯看着罗峰，“你多想想吧，有必要为一个不相干的九姜侯拼命吗？”
　　说完，流阴侯身影便消散了。
　　这流阴侯了解罗峰的情报后，知道罗峰嫉恶如仇，很难为他所用。所以决定来威慑一二，能让罗峰退缩自然是好事。即便没成功，他也没损失什么。
　　“这流阴侯，看来很想夺得九姜混沌州。”罗峰微微皱眉，显然混沌主宰们也很在意封地源源不断的资源产出。
　　“我之后行事，还是谨慎些。”罗峰想道。
　　事实上，罗峰从来没打算给九姜侯真的拼命！不管是城主府五大家族平常的做派，还是自己要蛰伏以应对将来的食国几位国主，都没必要让自己处于险境。
　　“流阴侯亲自来找我，这扈阳城乃至整個九姜混沌州，怕是要迎来一场战争了。”罗峰想了会儿，便又回到地下殿厅。
　　九姜混沌州的归属，急的应该是九姜侯、虞国神王们，而不是自己。才多少点好处啊，哪里值得自己拼命。
　　星辰塔内。
　　罗峰盘膝而坐，看着半空中悬浮的三千虚空劫兽图。
　　“第533层，劫兽经历一场场劫难，在这一过程中，它也遇到过些同伴。”罗峰能看到映照的虚空图上，除了劫兽，还有些类劫兽生物，“可它的同伴一个个倒下了，甚至有些就是劫兽所杀。”
　　……
　　“第679层，劫兽已经没同伴了，此刻的它愈加孤独，也愈加强大。它的心灵意志更为恐怖，遇到的劫难都被它解决……”
　　罗峰隐约察觉到一条心灵修行道路，那是属于劫兽的心灵修行法。
　　在六百余层的时候，劫兽心灵意志便成长到极恐怖地步，那是远远超越此刻的罗峰，便是一个念头便可令浩瀚天地湮灭，令无形规则的劫难崩解。
　　罗峰领悟的一丝，便感觉自己心灵也在缓慢蜕变。
　　……
　　“第852层，劫兽遇到了有史以来最恐怖的劫，那是另一头类劫兽，两头劫兽生死搏杀。”
　　“这场恐怖搏杀持续了很久，一直到第873层虚空映照图，劫兽彻底获胜，这次获胜，劫兽也有了一次大的蜕变。”
　　罗峰仅仅观看三千虚空劫兽图，从这些图卷上能体会到的一些意境，便仿佛化作劫兽一同成长，也让罗峰收获了很多。
　　“心，可大可小，大可与至高无上的规则为敌，小也可和无数弱小融为一体。”
　　“无数弱小融为一体后，却可以匹敌至高无上。”
　　在873层，劫兽彻底获胜蜕变之时，罗峰对劫兽的心灵修行法感知更多，自身心灵也在缓慢蜕变。
　　“轰~~~”
　　早在真神时，就已经是混沌主宰巅峰的意志。
　　在强大神体孕养下，《列元术》秘法磨练下，诸多资源辅助下，特别是从三千虚空劫兽图体悟到另一种‘心灵修行法’的一鳞半爪，终于推动罗峰的心灵意志彻底突破了那一层瓶颈。
　　**
　　今天6月8号，也恰好是罗峰的生日。罗峰也在今天，心灵意志突破到神王级，的确是巧。
　　还有感谢新打赏的白银大盟：肌肉波奇

第72章 意志蜕变（下）
　　心灵意志这一刻彻底跨入了新的天地。
　　如果说，之前罗峰的心灵意志是‘坚韧不可摧，世界毁灭而我心不动摇，可斩开道路上一切阻碍’，那么此刻罗峰的心灵意志又多了一层韵味——‘心灵意志，大可汇聚如天地威不可挡。小可分化亿万，生机绵绵不绝’。
　　即便罗峰的心灵意志遭到可怕攻击，只要残存一丝，便可迅速恢复巅峰。
　　这就是罗峰从劫兽图领悟出的心灵道路‘不死之心’，有不死之心，方能度过万千劫难，抵达最终彼岸，彻底脱胎换骨。
　　“我的心灵意志，早就达到混沌主宰层次的巅峰。可即便成永恒真神，神体强大亿倍不止。又修炼《列元术》二十余纪，依旧没突破。就是因为一直没有本质的领悟。”
　　“若无本质的领悟，那就只有靠时间磨砺了，怕是《列元术》磨砺几千纪乃至几万纪，才能厚积薄发突破到神王级意志吧。”罗峰这一刻有所明悟。
　　时间很神奇。
　　漫长时间磨砺，终究会有收获。
　　可自己短时间能突破，三千虚空劫兽图占很大因素，令自己对心灵意志认知都有所蜕变。
　　“我仅仅领悟的劫兽图一点皮毛，便让自己蜕变。这真实劫兽，到底有多可怕？”罗峰想到。
　　“这次意志蜕变，我实力也总算大大提升，面对混沌主宰，我也有应对手段了。”罗峰感觉轻松不少。
　　过去，是混沌巅峰意志配合《列元术》，可古老混沌主宰们拥有多种传承，都是拥有较为厉害的意志秘术，甚至一些天赋高者，都能参悟本源大道自创出意志秘术。他们的意志，即便达不到混沌巅峰，一般也相差不会太大。
　　所以一旦交手，意志差距不大，仅仅凭借《列元术》的优势，很难击溃对方。
　　受伤的混沌主宰，一样能进行疯狂反扑！
　　“按师父情报记载，混沌主宰当中，只有少数心灵意志能突破到神王级。”罗峰想道，“神王级意志以下，怕都敌不过我。”
　　神王级意志，和混沌巅峰意志，本就是质变。
　　再以《列元术》的优势，足以横扫大多数混沌境！
　　“随着我实力提升，《列元术》优势也会越来越小。”罗峰明白这点，“按照师父情报记载，元，在起源大陆是一个跳出樊笼的传说。他也指点过不少后辈，留下过一些传承。《列元术》仅仅是其中之一。”
　　元留下的传承，的确引起起源大陆各方势力争夺，而最终大多都是被两大古国掌握。
　　“并且师父怀疑，两大古国应该也有古老存在跳出了樊笼，因为两大古国比其他国度强太多了，各种神秘强大传承也多。”
　　“比如绘画这幅画的炎风古国某位帝君，我仅仅领悟一点皮毛，便有所突破。”
　　“而他，却是观看劫兽，亲笔绘画了很多张劫兽图。”
　　罗峰有些明白，这些劫兽图对外一张卖1500万宇宙沙。可对炎风古国那位帝君而言，他恐怕根本不在乎这些宇宙沙，他在乎的是一次次绘画劫兽图。
　　每次绘画，怕都是一次心灵修行。
　　“绘画劫兽图的那位帝君，心灵意志又达到何等境界？”罗峰即便观看三千虚空劫兽图的一部分，都能感知到自己和绘画者的差距有多大。
　　自己心灵意志初入神王级门槛。
　　对方呢？
　　“炎风古国，的确深不可测。一位帝君便如此可怕，类似存在，怕是不止一位。”罗峰越是实力提升，越是心态平和。
　　他没有丝毫骄傲之心，比他强者有很多。但他也没有丝毫卑微之心，他永恒真神阶段便有神王级意志，未来成为神王时，心灵意志又能达到何等境界？
　　呼。
　　罗峰看了眼悬浮当空的三千虚空劫兽图，一念便离开了星辰塔。
　　……
　　罗峰出了地下殿厅，便看到摩罗撒惬意在山脚下吃吃喝喝。
　　“这么久了，还没消化完？”罗峰一步便走到摩罗撒近处。
　　摩罗撒憨厚一笑：“不能浪费功效，得彻底消化完。估计再过些天，就可以再次闭关了。”
　　罗峰了然。
　　再次闭关，就是摩罗撒吞噬血云神体成就混沌境之时。
　　“到时候我的境界也能突破，也能掌握多种天赋秘法。”摩罗撒心灵传音，“也可以向主人展现完整的混沌法则了。”
　　“就看你了。”罗峰微微一笑。
　　摩罗撒境界越高，向自己展现的毁灭本源奥妙也就越多，其中自然也包含混沌法则。
　　混沌法则很神奇，是任何一种本源大道的基础。
　　界兽，的确是至高规则的宠儿，自然掌握毁灭本源，只需要成长就能最终彻底掌握‘毁灭本源大道’，拥有着匪夷所思的能力。
　　“主人，我感觉你今天不太一样。”摩罗撒看着罗峰，因为是灵魂奴役的仆从，灵魂相连，他隐隐察觉到主人的变化。
　　“修行有些领悟吧。”罗峰说道，“你自己慢慢吃。”
　　说着罗峰一闪便已经到了山顶。
　　摩罗撒看了一眼，暗暗嘀咕：“有些领悟？再领悟，我都先成混沌境……”比自己主人强的滋味，摩罗撒感觉特别爽。
　　******
　　家乡，罗峰的小型宇宙。
　　罗峰和妻子徐欣正惬意游历，足有千亿光年直径的小型宇宙，人类文明实在太过繁华。
　　罗峰虽然可以一念感知小型宇宙内无数星球，但那样就没意思了，他不刻意查探，而是陪着妻子一同游历一处处，新鲜感十足。
　　“罗峰，走走走，陪我去看看这颗星球上的神树，仅仅一颗星球竟然超70%成分都是一棵神树，太有意思了。”徐欣说道。
　　“你先去吧。”罗峰说道，“我今天有事。”
　　“我先去？”徐欣一怔，“你派遣一神力化身办事就行了，陪我的精力都没有了？”
　　自己丈夫境界何等高，一念可同时众多神力化身行事。
　　“今天不一样。”罗峰摇头，“即便是远在轮回通道另一端的真身也需要歇息，全力以赴做这件事。”
　　“什么事？”徐欣好奇问道。
　　“对付原始宇宙。”罗峰说道。
　　徐欣一惊：“对付原始宇宙？”
　　“嗯，我需要它彻底向我敞开原始宇宙的本源之地。”罗峰说道，“上一个轮回时代，原始宇宙毁灭时，我曾经进入过原始宇宙本源之地。只是那时候，原始宇宙仅仅让我在本源之地的一个小角落。”
　　“我现在，要让它彻底敞开原始宇宙本源之地的每一处，没有任何隐藏。”罗峰说道，师父的情报、断东河一脉情报，甚至起源大陆上流传的一些情报，对原始宇宙都是有记载的。
　　三千维度的原始宇宙，那些闯轮回来到起源大陆的强者，若是意志足够强，便有望夺舍原始宇宙。
　　但原始宇宙意志一般也很强大，少则需要混沌级意志，甚至可能需要神王级意志才能成功。
　　所以成功夺舍的，依旧少之又少。
　　可每一个成功者，对修行助益都很大！也就是坐山客这种，本就是神王，对夺舍原始宇宙才没有太大野心。
　　“彻底敞开本源之地每一处？”徐欣不太了解，可听了就知道不一般。
　　“在那种情况下，原始宇宙意志的生死都在我手里。”罗峰解释道，“我随时能抹杀掉他的意志，以自己的意志代替它，掌控整個原始宇宙。所以……原始宇宙意志不会轻易答应的。”
　　“我也没想过一定要抹杀它的意志，我给它生存的机会，前提是它彻底向我开放本源之地。”罗峰道。
　　这是每一个闯轮回来到起源大陆强者最大的一份机缘。
　　“你有把握吗？”徐欣问道。
　　“过去没有，现在有了。”罗峰说道。
　　按照情报，原始宇宙自然孕育的意志，即便以原始宇宙为载体，也无法匹敌神王级意志。
　　“你小心。”徐欣知道丈夫事情重要性。
　　“需要小心的，是原始宇宙。”罗峰微微一笑。
　　……
　　此刻一缕神力化身已然出了小型宇宙，穿梭虚空直逼原始宇宙。
　　这一刻，罗峰的真身以及其他化身都处于歇息中，几乎所有意识都集中在这一缕神力化身上，令这一缕神力化身的意识也格外庞大。
　　“轰隆隆~~~”罗峰这一神力化身仅仅来到原始宇宙近处，无形心灵意志碾压过去。
　　一者，是弱小的神力化身。
　　一者，却是庞大无比的原始宇宙。
　　可没有至高规则的约束，当罗峰的心灵意志碰撞原始宇宙时，原始宇宙意志都开始震荡起来。
　　“嗡。”一缕波动传来，询问罗峰来意。
　　“原始宇宙意志，你应该知道，我作为原始宇宙诞生出的生灵，足够强大后，是有权掌控原始宇宙的。这是至高规则赋予我的修行机缘。”罗峰意念传递过来。
　　原始宇宙意志传来波动，有些恼怒，有些焦急。
　　“伱明白，你威胁不了我。”罗峰继续意念传达，“我给你两个选择，一个是向我彻底敞开原始宇宙本源之地，一切在我面前都没有秘密。你的意志依旧存在，依旧可以掌控原始宇宙。另一条路，就是拒绝我，我的意志会杀入原始宇宙，乃至杀入本源之地。到时候，我会抹杀掉你的意志，彻底掌控原始宇宙。”
　　原始宇宙意志传来一缕缕波动，它在谈判。
　　本源之地对它很重要，就像真神之心对于真神，彻底敞开，罗峰可以随时抹杀它了，它连反抗之力都没有。
　　它只愿意开放部分，最核心的不愿开放。

第73章 原始宇宙意志低头
　　原始宇宙意志想要谈判，对此，罗峰当即一念，心灵意志已然压迫过去，“轰隆隆~~~”，神王级意志之强横，让原始宇宙意志颇为忌惮。
　　“我不是和你谈判，原始宇宙本源之地，必须彻底向我敞开。”罗峰传达意念，“你是答应，还是拒绝？”
　　原始宇宙意志传来波动。
　　它有整个原始宇宙为载体，本源之地更是防护力极强，是有反抗能力的。
　　“我承认，你能调动力量反扑，或许我这具神力化身会崩溃。”罗峰看着这浩瀚无尽的原始宇宙，意念传达，“可是我一具神力化身崩溃，我会立即派出第二个神力化身，第三个神力化身，无穷无尽……这一场交锋，你必输无疑！”
　　原始宇宙意志沉默了。
　　当初原祖以‘虚拟宇宙’覆盖整个原始宇宙，欲要以自身意志代替原始宇宙意志，他是从内部发动进攻，更加突然，威胁也更大。可是一旦失败，便遭到原始宇宙的镇压。后来是罗峰解决界兽之祸，方才让原始宇宙放出了原祖。
　　而罗峰的神力化身从外部进攻，对意志要求更高，可也更加安全。
　　“虽然意志从外界杀入原始宇宙很难。”罗峰意念传递，“但我有无穷无尽的机会，你能挡我几次？”
　　“嗡~~~”原始宇宙意志传递信息。
　　它和罗峰打过多次交道，想要说服罗峰。
　　“你我的确有交情，所以我给你机会。你若是连参悟机会都不给我……伱也不能怪我了。”罗峰眼神一冷，他的意志越加恐怖，浩浩荡荡已然开始侵袭原始宇宙。
　　罗峰的意志，分散亿万渗透处处，却又形成整体压迫，让原始宇宙意志抵挡很吃力。
　　在境界上，双方差距太大。
　　“也罢，或许原始宇宙意志都不愿低头吧，那我就只能动手了。”罗峰摇头，人要吃肉，修行者面对天地赐下的机缘，更是不能错过。
　　掌控原始宇宙的机缘，是闯轮回的强者们最大的机缘，珍贵程度丝毫不亚于《列元术》。
　　毕竟一旦有了这机会，一只脚就已经迈进神王级了。
　　当然获得这机缘也非常难！永恒真神夺舍成功希望较低，混沌主宰倒是有较大把握。可是三千原始宇宙的强者们，起点太低，又必须走法则道路，成永恒真神都是无比艰难，更别提混沌主宰了。
　　而且他们一旦成长速度太慢，便会迎来界兽之祸！
　　界兽能吞吃原始宇宙，原始宇宙还有机会重新生长。而永恒真神的小型宇宙，是没法抵挡成长后的界兽的。
　　可见，想要掌控原始宇宙，是何等之难！
　　机缘到了面前，罗峰岂能错过？
　　“轰隆隆~~~”罗峰心灵意志已然杀入原始宇宙，原始宇宙意志的抵挡处处在崩溃。
　　“嗡。”原始宇宙意志忽然传来一道讯息。
　　罗峰一怔，笑了：“还以为你真不愿低头呢。”
　　这一刻原始宇宙意志传达的信息很清晰：它认输了，低头了，愿意彻底放开原始宇宙本源之地，唯一的要求就是希望不要抹杀它的意志。
　　它有智慧，它也想活。
　　“放心，我说到做到。”罗峰回应它。
　　随即，罗峰一迈步便已然进入了原始宇宙，前方浩瀚的黑暗区域直接形成了一条天然虫洞通道，通往神秘之地。
　　“当初解决界兽之祸，让我在本源之地角落感受过一次原始宇宙大毁灭。”罗峰暗暗感慨，“而如今在实力面前，原始宇宙意志低头，我可以尽情参悟原始宇宙法则运转了。”
　　沿着这条天然虫洞通道，罗峰来到了一处广袤神秘的空间。
　　这片浩瀚空间，寻常感知之法，根本找不到。
　　它飘荡着无数光点。
　　这无数光点，罗峰一念便已经扫过它们。有些光点看似渺小，实则蕴含无比浩瀚的能量。而有些光点，却是蕴含了大量信息。
　　“原始宇宙大破灭，之后又开始了新生，繁荣、衰落、再度大毁灭，不断的轮回。”罗峰想着，“在本源之地，记载着一個个轮回时代的信息。”
　　各种文明的信息，强大秘法的信息。
　　可这些对于罗峰而言，意义不大。毕竟生活在原始宇宙内的生灵都太弱了。
　　“哗。”本源空间有彩色光华笼罩了罗峰，令罗峰仿佛披上了一层彩色衣袍。
　　这一刻，罗峰意志瞬间延伸。
　　这一刻，原始宇宙仿佛是肉身，自己意志和它融合为一。
　　自己就是原始宇宙！
　　这一刻，罗峰能感受到自己化身原始宇宙，在呼吸着，在吸收着宇宙海无穷无尽的能量，转化为无尽生命能量储存于本源空间。同时也呼出了大量有害之物。
　　但即便是原始宇宙，在运转中也会逐渐衰败，终究会走向大毁灭，唯有大毁灭，才能迎来新生。
　　“真是美妙。”罗峰体会着。
　　原始宇宙内的无数天体，又或者一粒沙，一缕气流，这些都是罗峰的化身。
　　罗峰感受着它们的生命周期，一些花草树木生命周期可能极短，而天体的生命周期则会长久很多。即便是星系星域，都有生命周期。
　　星系星域，并无生命意识。
　　而血肉生命、植物生命等等，却可有意识走上进化道路。
　　“这一切都是法则运转影响。”罗峰观察着，对法则运转理解也在加深。
　　从宏观角度，原始宇宙的法则运转，引导整个原始宇宙衍变。可微观方面，众多法则运转引导下，万事万物产生变化，甚至充满无限可能。
　　整个人类族群，包括他罗峰，都是这法则运转的结果。
　　“一只无形的手，引导一切的衍变。而这无形的手，就是宇宙运转法则。”罗峰仔细感受着，十大基础法则只是最浅显的层面。
　　就像一生二，二生三，三生万物。
　　十大基础法则只是‘三’，它能生万物的方式，才是让罗峰痴迷的。
　　……
　　罗峰的小型宇宙，一颗星球上。
　　徐欣也没心情去观看那星球之树，而是陪在丈夫身边，罗峰盘膝坐在树下闭上眼睛。
　　“也不知道罗峰和原始宇宙意志斗得怎么样了。”徐欣很担心，那毕竟是原始宇宙意志，忽然她发现罗峰睁开了眼睛。
　　“怎么样？”徐欣连问道。
　　“原始宇宙意志低头了。”罗峰露出笑容，“它向我放开了本源空间，的确对修行有大助益。”
　　“有帮助就好。”徐欣也很开心。
　　她一直很担心丈夫在轮回通道另一端的日子，毕竟真身是在那里，一旦死了，那就是真死了！她帮不上什么，能看到丈夫获得一份大机缘，她自然开心。
　　“轮回通道另一端，是不是很危险？”徐欣问道。
　　“还好。”罗峰微笑道，“你丈夫我低调不惹事，虽然也会有些麻烦，可都是些小麻烦而已。”
　　起源大陆说危险，自然暗藏无尽危险。
　　说不危险，自己低调些，不招惹些恐怖存在，还算应对得轻松。
　　……
　　原始宇宙本源之地，罗峰沉浸参悟许久方才停下。
　　“十大基础法则彻底融为一体，便是混沌法则。”罗峰喃喃低语，“而原始宇宙法则的运转，比混沌法则还要浩瀚许多。”
　　“和原始宇宙融为一体，感受它的呼吸，它的运转，对我法则方面的领悟，帮助太大了。”
　　罗峰看向远处。
　　这本源之地所在的广袤空间，范围极大，更暗藏一处真正的核心所在。这也是师父坐山客的情报、断东河一脉情报都有记载的。
　　原始宇宙意志没敢遮遮掩掩，说完全放开，就得完全。
　　若是遮掩，后果怕是很严重。它还是很清楚罗峰的脾性的。
　　呼。
　　罗峰一迈步，便已经来到本源之地真正的核心所在。
　　“嗯？”一来到这里，罗峰便看到无比浩瀚的‘道’的实质化显现。
　　它，乍一看犹如一条无尽蜿蜒巨龙，有二十四爪，片片龙鳞都蕴含无尽信息，二十四爪每一爪都蕴含着远超混沌法则的恐怖信息。
　　它的浩瀚厚重，难以描述。自己的完美神体是挺强，可在它面前，脆弱如浮尘。
　　它的体型之大，无穷无尽。它的确是藏匿在原始宇宙的本源之地，可它的大，罗峰感觉更超越原始宇宙，那是无穷无尽的大。
　　罗峰仅仅是观看，便自然接收到大量信息。
　　“这就是传说中……原始宇宙真正的核心——生命本源大道？”罗峰仰望它，太震撼了。
　　初看是蜿蜒巨龙。
　　再一看又好似贯穿过去未来的长河，时空也难以磨灭它，它是永恒的存在。
　　再一看又是无尽巍峨的神体！罗峰曾亲眼看过晋之神王的巍峨尸体，和眼前相比，却是渺小不值一提。那仿佛是自己‘完美神体’最终极的追究。
　　不同角度观看，便是不同结果。
　　它，是无数生命的起源。
　　它，甚至就代表了生命这一概念。
　　“生命本源大道。”罗峰喃喃低语，“一条完整的本源大道，没有任何掩饰，就在我的眼前。”
　　“这才是掌控原始宇宙最大的机缘！”

第74章 直面生命本源
　　原始宇宙本源之地的核心所在，罗峰正仰望着眼前巍峨浩瀚的‘生命本源大道’。
　　之前在修行方面，罗峰资源稀少，都比不上虞国、食国培养的一些精英，更加没法和两大古国的精英相比了。他为之激动的‘劫兽图’，仅仅炎风古国对外贩卖的便宜资源。所谓的‘虚空图配劫兽图’，在炎风古国大族子弟当中也有流传。
　　显然在炎风古国看来，这点资源不值一提。
　　可就凭这点资源，罗峰意志突破到神王级。
　　“生命本源大道就在眼前，摩罗撒也能为我演示‘毁灭本源大道’部分奥妙。至少这两条本源大道，我修行起来会顺畅不少。”罗峰想道。
　　本源大道有多种。
　　大势力栽培子弟，可以根据自己擅长的，选择相应的道路，配备相应的资源。
　　罗峰能选的余地比较少。
　　可能选……罗峰已经很庆幸了。
　　“我领悟最深的是‘生灭之源’，生命本源、毁灭本源都比较适合我。”罗峰还是很满足的。
　　“按照师父留下的情报，混沌主宰参悟本源大道，若是参悟入门，便可成就神王。成为神王后，方才可以窥探到参悟的那一条本源大道的些许面貌。”
　　在成神王前，本源大道，看不见摸不着。
　　当然也有些间接方法，比如神王亲自给弟子展现大道，又或者一些奇珍能够显化部分‘大道’。掌控原始宇宙能窥见‘生命本源大道’。
　　“大道在眼前，想要领悟，还得靠自身。”罗峰很清楚这点。
　　两大古国机缘众多，可又有多少能成神王？即便是帝楚遇，如今也是在永恒真神阶段。
　　资源再多，也要看个体！
　　劫兽图在整个起源大陆公开贩卖，可有神王级意志的又有多少？
　　“生命本源……”罗峰盘膝坐在虚空中，观看眼前生命本源大道，仅仅观看，大量信息便涌上心头。
　　眼前这条蜿蜒巨龙，每一片龙鳞都是大量信息印入罗峰意识，那二十四爪更是浩瀚信息不断涌入，一时间有关‘生命本源大道’的信息太过庞大繁杂，一窝蜂涌入。
　　海量信息涌入，罗峰过去对法则的理解就显得浅薄。
　　源自‘生命本源’的信息，每一道信息都带着至高无上的美，自然而然改变罗峰很多方面的认知。
　　“不对。”
　　罗峰仅仅参悟片刻，立即醒悟过来，一瞬间就立即散去这一尊神力化身。
　　……
　　起源大陆，虞国，扈阳城。
　　罗峰也在地下殿厅闭关，此刻他一阵后怕。
　　“原来直面完整的生命本源，竟然有如此大危险？”罗峰暗惊，“难怪夺舍原始宇宙，对意志要求很高。意志太低……直面生命本源，是容易彻底迷失自我。”
　　自身的领悟，遭到更玄妙‘道’的信息冲击，会彻底改变认知。
　　甚至彻底疯癫，都很可能。
　　“我自己掌握的，才是自己的。”
　　“必须一步一个脚印，汲取我需要的，剔除暂时不适合我的，建立我的大道根基。”罗峰明白这点，海量的信息并没有错，可是自身境界太低。
　　就像让一个地球上的小学生，刚学会加减乘除以及一些基本的方程，就立即面对高等数学大量信息涌入。最重要的是，这种涌入是凌乱的！
　　最佳方式，应该是从低到高，从浅层到深层，逐渐进化。
　　每一步根基都必须扎实，方才有望彻底剖析整個生命本源。
　　若是所有信息都要吸收，只会污染自己的认知。
　　“幸好我达到神王级意志，能保持绝对清醒。”罗峰知道，直面生命本源，这是不亚于《列元术》的机缘，可前提是自己能把握得住。
　　若是把握不住，有害无益。
　　“以我原先认知为核心，开始吸收对我有用的。”罗峰将自己的记忆进行分割。
　　观看生命本源前的记忆是一部分，观看生命本源之后接触的记忆又是一部分，从后面一部分开始有选择的汲取信息，暂时无用的先封存在一旁。
　　到了罗峰这一境界，对记忆控制是非常容易的事。
　　“先梳理信息，慢慢融入自身。”罗峰静下心修行，唯有这次观看的全部梳理、研究、反思、总结、吸收完之后，才能进行下一次观看生命本源大道。
　　******
　　时间流逝，罗峰暂时都中止了‘三千虚空劫兽图’的领悟，一心进行法则方面的领悟，毕竟时时刻刻都在缓慢提升的滋味，的确很美妙。
　　这比他之前二十余纪的参悟，效率高太多了。
　　“主人，主人。”摩罗撒来到地下殿厅门外，心灵传音，“我消化好了，可以放我进去了。”
　　摩罗撒也有些奇怪。
　　过去主人经常会出来歇息，这次参悟时间却很长。
　　“嗡。”地下殿厅门开了，摩罗撒看到罗峰，顿时心头疙瘩一下，主人似乎不太高兴？
　　罗峰毕竟正沉浸参悟中，被摩罗撒突然打断了，此刻思绪还在飘呢。
　　“赶紧吧。”罗峰一招手就将摩罗撒扔进了他专属的那一层星辰塔空间，便又继续参悟法则奥妙了。
　　摩罗撒来到自己那一层星辰塔空间，看着眼前的那一具血云神君尸体，当即盘膝而坐开始吸收，只见血云尸体开始逐渐分解，分解的神力、血脉不断朝摩罗撒涌去。
　　摩罗撒初步吸收便露出喜色。
　　“这血云的血脉，已是混沌境层次？”摩罗撒刚一吸收就察觉到区别，即便羽天浒血脉再特殊，和血云尸体的血脉依旧有着本质区别。
　　血云临死前已然血脉蜕变，那是混沌境血脉。
　　“这次收获大了。”摩罗撒大喜，便立即开始不断吸收消化。
　　另一层星辰塔空间内。
　　罗峰盘膝而坐。
　　远在原始宇宙本源之地的那一缕神力化身，开始第九次直面‘生命本源大道’，自然就接收到大量的道的信息，仅仅一个多小时，罗峰就停下了。
　　开始好好消化这次接收到的道的信息。
　　之前漫长岁月，罗峰在境界方面达到了永恒真神巅峰！而仅仅九次直面生命本源大道，罗峰各方面领悟，都百尺竿头更进一步。
　　“本来我以为，永恒真神巅峰到混沌境，即便我有神王级意志，参悟效率极高，也需要比较长时间积累。”
　　“而如今直面生命本源大道，积累速度快太多了。”罗峰暗道。
　　当然，也仅仅只是如此！
　　大道放在眼前，也得有选择地参悟，也得一步步逐渐提升。
　　就像混沌之墟的‘混沌法则’也是实质化显现，可又有几个能领悟混沌法则？
　　……
　　扈阳城一如既往的繁华，城内无数子民们不在乎‘食国虞国’冲突，毕竟这种冲突已经持续了无尽漫长岁月，比真神的寿命都长，他们早习惯了。
　　罗峰和摩罗撒这一主一仆，都在闭关当中。洞府内只有墨玉青岩独自在看守。
　　终于，在某一天。
　　摩罗撒专属的那一层星辰塔空间，他盘膝坐在那，至于血云神体早就被吸收了。
　　“嗯？”摩罗撒忽然身体一颤，一股恐怖气息从他体表释放开来，浩浩荡荡席卷这一层星辰塔空间。这气息充满毁灭杀戮意境，甚至惊醒了闭关许久的罗峰。
　　“怎么回事？”罗峰自然感知整个星辰塔，一个念头，便已经来到了这一层空间。
　　罗峰看着前方的摩罗撒，摩罗撒依旧盘膝坐在那，只是毁灭气息浩浩荡荡，汹涌恐怖，肆意席卷整个空间。
　　仅仅面对这股恐怖气息，罗峰体表自然有刀法领域护体，抵挡这恐怖气息。
　　“界兽突破到混沌境，当真可怕。”罗峰暗道。
　　不稳定的毁灭气息肆虐许久后，摩罗撒身体也开始变化，自然而然变成了他最真实模样——堪称完美无瑕的高大生命出现在那，超越一切种族的美，这种美甚至蕴含着至高无上的奥妙。
　　罗峰也明白，界兽是毁灭本源大道孕育而生，身体自然达到了每一个层次的完美极限。
　　又过去足足一天，摩罗撒才缓缓睁开眼。
　　“主人，我体内的界已经完全蜕变到混沌境。”摩罗撒看着罗峰，说道，“现在身体也需要蜕变到混沌境。”
　　“你无需管我，只管突破。”罗峰在一旁看着。
　　摩罗撒点头。
　　轰~~~
　　摩罗撒的身体也开始进化，从永恒境蜕变为混沌境，每一份力量都在达到新的层次，仅仅片刻，他身体便已彻底蜕变。
　　罗峰看着此刻的摩罗撒，他有一种感觉，若是硬碰硬，混沌境摩罗撒怕是一巴掌，自己就得彻底粉碎。
　　同样是完美生命体，混沌境和永恒境差距太大。
　　“主人，我身体已经蜕变，神力精纯百倍，所以体型小了不少。”摩罗撒变回憨厚模样，说道，“我需要源源不断吸收能量，供应身体成长，这一过程可能持续一纪左右。”
　　“身体成长，本来就很慢。”罗峰点头，当初他来到起源大陆第一次长期闭关，才让神体成长到极限。
　　“你永恒真神层次的神体，极限高度和我一样都是180亿公里高度。”罗峰问道，“混沌境的极限，估计能成长到多高？”
　　“毁灭本源传递的信息，让我明白，我在混沌境的极限高度应该超越万亿公里。”摩罗撒说道。

第75章 第一招混沌境招数
　　身高过万亿公里，力量又精纯百倍，所需能量自然无比庞大，近一纪时间，身体才能成长到极限，也很正常。这还是摩罗撒全面突破，吸收天地能量效率大大提升的结果。
　　罗峰未来也是如此，即便领悟混沌法则，神体想要成长到极限也需要漫长时间。
　　“慢慢来，不急。”罗峰说道。
　　完美生命体的优势的确很大，这还只是混沌境层次界兽。若是神王层次呢？得多么可怕？怕是一个呼吸，扈阳城都得灰飞烟灭。
　　难怪巅峰界兽在起源大陆威慑力都那般强，令天木国一举成为一流国度。
　　正因为忌惮巅峰界兽，所以起源大陆各方势力会截杀一切弱小的界兽，不给其成长机会。
　　“即便成了混沌境，在星辰塔之外，依旧不可泄露任何界兽手段。”罗峰提醒。
　　“放心吧，主人，我懂。”摩罗撒点头，了解越多，越明白起源大陆的水有多深。
　　他如今的目标，就是天木国的那位界兽。
　　要学习那位前辈！苟到巅峰之时！
　　幸好他主人也是完美生命体，将来和他联手，相信比天木国的‘紫木神王和界兽’联手要更强一筹。
　　“主人，那血云临死前，他的血脉已经彻底蜕变。”摩罗撒解释道，“吸收了他的神体，我也领悟了更多毁灭本源的力量，我现在给主人展现看看？”
　　“好。”罗峰点头，“展现吧。”
　　不管是毁灭炼心法，还是生灭结合，罗峰都很重视毁灭本源。
　　摩罗撒一个念头，身前便有浩瀚的毁灭本源玄妙显现，在看过‘生命本源大道’完整全貌后，摩罗撒展现的这点，罗峰已经可以很平静观看了。
　　毕竟论威势论层次，摩罗撒展现的这点都弱太多了。
　　“嗯？”罗峰看着看着，便沉浸其中。
　　摩罗撒展现的毁灭本源大道奥妙是比较少，可也包含了完整的混沌法则，也包含了一些浅层次的毁灭本源奥妙，这些浅层次的，都是摩罗撒达到混沌境后自然领悟的，已经远超罗峰如今的层级。
　　别看‘生命本源大道’很完整，可罗峰境界太低，反而需要小心翼翼筛选，有选择吸收一些感悟，唯恐被污染，扭曲了自身的修行道路。
　　摩罗撒展现的毁灭本源的奥妙是比较弱，可依旧全方位比罗峰高一个大层级，非常适合罗峰领悟！
　　无需筛选，只管领悟！丝毫不担心被扭曲认知。
　　“摩罗撒，你的进步挺大。比过去展现的毁灭本源奥妙强多了。”罗峰参悟着，也夸赞了句。
　　“我已经是混沌境，对毁灭本源的领悟自然更高。”摩罗撒尽情展现他在毁灭本源上的领悟，他也希望主人尽快成长。
　　罗峰参悟一天时间，便起身：“摩罗撒，你自己慢慢修行。”
　　“这才一天，不看了？”摩罗撒觉得一天时间太短，过去参悟数十天乃至更久都很正常。
　　“暂时不需要。”罗峰已经回到他那一层星辰塔空间。
　　……
　　罗峰盘膝而坐，他仅仅观看毁灭本源一天就停下，是因为脑海当中一点灵光涌现。
　　“毁灭本源……生命本源……”罗峰已经很多次观看生命本源大道，如今又观看很多毁灭本源信息后，两种大道的感悟自然而然彼此印证。
　　时间一天天过去。
　　感悟不停在融合，罗峰脑海中的那一点灵光越加清晰。
　　修行的世界充满无限可能，也充满无尽诱惑！可能一点所谓的机缘，就将修行者吸引到另一条道路。也可能困在瓶颈，一生都无法突破。
　　修行路，就是在迷雾当中前进！
　　走岔路，自己都不知道。
　　“我明白了。”罗峰隐约看到，修行的迷雾当中出现了一条模糊的道路。
　　生命本源大道、毁灭本源大道本是截然不同的道路，可是罗峰却把握到了它们彼此的一丝联系，形成了这一条模糊的道路。
　　这条路，注定很艰难。
　　毕竟要融合两大本源大道，想想就知道多么艰难。
　　“生命和毁灭，本该是一体！”罗峰轻声说道，他在星辰塔内轻声说出的这句话，却蕴含无比坚定的决心，他是从内心深处相信这一句话。
　　“没了生命，尽皆是死物，毁灭又有何意义？”
　　“有生命的概念，毁灭这一概念才有意义。”
　　“我作为生命，自身越强大，我的毁灭力量才能更强大，本就是相辅相成！”
　　罗峰这一刻觉得，纯粹的生命本源太脆弱，没足够杀伐威慑，如何护持生命？
　　纯粹的毁灭本源道路则太偏激。
　　一心为了毁灭，如界兽，自然迎来各方截杀！
　　像天木国那头界兽有了主人，不再‘一心毁灭’，这才能让起源大陆各方势力所能容忍。
　　“纯粹的毁灭，不可取。即便我行毁灭之道，也是为了心中在意的，心中想要守护的生命。”
　　“毁灭，是为了生命。”
　　“至少，我是如此。”
　　罗峰只觉得生命和毁灭是能完美融合的两条本源大道，他直面‘生命本源大道’的大量领悟，和观看摩罗撒展现的毁灭本源的诸多领悟，自然而然结合。
　　伴随着新的感悟涌上心头，罗峰只觉得满心喜悦。
　　家乡地球古语有言，朝闻道，夕死可矣。
　　当看清自己的‘道’时，那种欢喜是蔓延整个灵魂的。
　　那是自己看准的道路，也是源自心灵喜欢的道路。
　　“我将要走的道路，是生命本源和毁灭本源结合的道路，可称之为‘生灭之道’，希望有一天能有资格称得上一声‘生灭大道’。”罗峰想着。
　　心中诸多感悟，令罗峰自然而然一伸手，手指轻轻一划，令星辰塔内空间都出现了肉眼可见的空间伤痕。
　　这一划！
　　犹如庖丁解牛，一柄刀解剖了虚空。
　　又仿佛是一只画笔在天地间作画，画痕印刻虚空。
　　它蕴含着无与伦比的锋利，罗峰都未曾燃烧神体，仅仅手指一划便足以媲美对付血云时燃烧神力时全力一刀。
　　它也蕴含着罗峰的心灵意志，他踏上修行路最在意的就是那些需要守护的，自己的家人，自己的族群。来到起源大陆后，他也小心翼翼，就是因为他若是死了，没有他，首先他小型宇宙无数人类便活不下去。没有他，他的家人未来会怎样？人类族群命运会怎样？
　　原祖天赋是可以，但来到起源大陆，至今还没成永恒真神。可见天赋和自身比起来，还是差很多。
　　想要守护家人和人类族群，最好的方式就是靠自己。
　　“这是我的道。”罗峰看着半空中的痕迹。
　　罗峰很欢喜，他找到了自己的道。
　　很多修行者随着实力提升，一般都会选择一种本源大道专注修行。
　　可罗峰在成混沌境之前，就发自本心地选择一条融合两条大道的道路行走，他内心认为‘单纯的毁灭本源’‘单纯的生命本源’都不符合自己的本心。
　　“这一招论境界，称得上是混沌境招数了，这也是我悟出的第一招混沌境招数。”罗峰随手又轻轻一划，稳定无比的星辰塔空间都出现空间痕迹，“这一招就叫‘炼心’吧，修行路艰难，希望千劫万炼之后，依旧能不忘初心。”
　　罗峰也是在自勉。
　　因为他见过很多强者，伴随着修炼，连自我都变了，在家乡原始宇宙有很多。起源大陆也有很多，比如血云，曾也有挚爱相伴，可最终可以牺牲一切只为了变强。
　　“修行，也是修心。”罗峰盘膝坐下，又开始专注于修行当中。
　　生命本源、毁灭本源的诸多感悟还在逐渐结合，罗峰很清楚，他现在还很弱小，需要虔心一步步前行。
　　单论境界方面，才悟出一招混沌境招数的他，和当初的血云相比，都有差距。
　　九层之台，起于累土。
　　千里之行，始于足下。
　　……
　　扈阳城城主府，一位扎着数百個辫子的披甲女子率领众护卫来到，城主府五大家族首领一同恭敬迎接。
　　“殿下。”五位首领恭敬看着这位披甲女子。
　　披甲女子站在那，周围依稀有水浪涛涛，无形威势颇为恐怖。
　　她，便是虞国国主三十五名子女之一的‘虞水天裕’，在虞国国主子女当中都是较为优秀的。
　　披甲女子哈哈一笑，笑声爽朗：“我听父王说，扈阳城出了一个很了不起的永恒真神叫罗河，实力比雍琥都更胜一筹？”
　　扈阳城主恭敬道：“罗河神君的实力，在虞国的永恒真神当中能和他比肩的屈指可数。比他强的，应该是没有了。”
　　“那我来对了。”披甲女子满意点头，“难怪父王花费心思给他安排了一份机缘，他说不定还会成为我的师兄。”
　　“国主有意收他为徒？”王族伍氏一族首领‘伍渠楼’开口。
　　“哪有那么容易，就算天赋高，也得经历考验才有望拜父王为师。”披甲女子说道，“好了，你们赶紧给我安排，我要立即见这位罗河神君。”
　　“是，殿下。”五大家族首领恭敬应命。

第76章 虞国国主的礼物
　　扈阳城，混沌甲913号洞府。
　　罗峰专门请了永恒真神‘黑屠夫’亲自掌厨，做了丰盛的宴席，以宴请虞国国主的女儿‘虞水天裕’。虞水天裕本就身份高贵，又是代表神王过来，罗峰自然得足够的正式。
　　“扈阳城的美食，也别有一番风味。”虞水天裕身披铠甲，本就非常茂盛的头发扎成数百个辫子，她拎着黑屠夫最擅长的大块肉食，大口吃着，“扈阳城主，我觉得罗河神君这的美食，比你们城主府的要好啊。”
　　“哈哈哈……”作陪的扈阳城主笑道，“整个扈阳城以厨艺一道跨入永恒真神的，仅有火界食馆的黑屠夫。殿下你来到城主府，来得太突然，没法提前请黑屠夫。”
　　罗峰点头：“黑屠夫的厨艺还是不错的。”
　　“很符合我的口味，吃起来特别痛快。”虞水天裕看向罗峰，“罗河神君，可否请黑屠夫过来？”
　　“当然可以。”罗峰点头，随即传音让在洞府内做完菜歇息的黑屠夫前来。
　　这楼阁内，仅有罗峰、虞水天裕以及作陪的扈阳城主他们三个，黑屠夫进来的时候也有些拘谨，毕竟他很清楚今天宴席的客人身份。
　　那可是虞国国主的女儿！
　　虞国国主能凭一己之力建立一方强大国度，能在整个起源大陆算得上二流国度，自然很是了不得。论個体实力，在起源也算得上非常强横的一位了。他的女儿身份之尊，足以媲美炎风古国一些大族高层。便是一些混沌主宰，都不会怠慢这位虞水天裕殿下。
　　“见过诸位。”黑屠夫颇为恭敬。
　　“你就是黑屠夫？”虞水天裕眼睛放光，“你这厨艺很是不错，我很喜欢。你是否愿意去王都，去我府上担当厨师？”
　　黑屠夫一怔。
　　来帮罗河神君做一顿宴席，竟然被虞国国主女儿邀请去王都？
　　“罗河神君，抢了你的厨师，你不介意吧？”虞水天裕看向罗峰。
　　“他是开火界食馆的，可不是我的厨师。”罗峰笑道，“他若是能去王都，将来前途更广阔，对他是好事，我又岂会介意？”
　　最近一段岁月，罗峰沉浸修行，都很久没去火界食馆，也没去梦花楼了。
　　“我府上如今只有一名大厨，你便是我邀请的第二位大厨。放心，伱到了那，会有单独的洞府，你所得各项修行资源，将远超在扈阳城之时。”虞水天裕不在乎道，作为国主的女儿，国主随手赐予给她的，都远超很多永恒真神的想象。
　　“殿下邀请，是我的荣幸，我自然愿意。”黑屠夫经过一番思考，当即做出决定。
　　他闯轮回来到起源大陆，挣扎到如今。
　　如今天大的机会放在面前，他自然得抓住！
　　而且扈阳城作为边境城池，最近食国和虞国冲突越加激烈，黑屠夫也有些担心被牵连，能有机会去王都，他自然愿意。
　　“黑屠夫，恭喜了。”罗峰笑道。
　　“是神君给了我这机会。”黑屠夫也挺感激，而且他也很清楚自身和罗河神君的差距！他抓住机会才成为王女殿下的厨子，而罗河神君……却是让王女殿下亲自来拜访。
　　虞水天裕爽朗笑道：“的确得谢谢罗河神君，让我发现黑屠夫。黑屠夫，你赶紧去安排吧，等白天之时，我就会离开扈阳城回王都。”
　　“是。”黑屠夫恭敬应命，随即告退离开。
　　“恭喜殿下，来扈阳城发现这一名大厨。”扈阳城主说道。
　　“以厨艺一道成永恒真神的，倒也能找到一些。可是符合我口味的就难得了。”虞水天裕大口吃着肉，只觉得颇为痛快。
　　至于更厉害的，以厨艺一道能成混沌主宰的？不可能给王女殿下当厨师。毕竟任何一个混沌境，神王也是要给与一定的尊重的。
　　“说正事。”虞水天裕看着罗峰，“罗河神君，我父王听说你的事后很是欢喜，毕竟是我虞国境内出现了如此有潜力的永恒真神。而且神君又帮我虞国出手，杀了些食国的爪牙。我父王便命我送一份礼物给神君。”
　　“谢殿下，也请殿下帮我谢谢神王。”罗峰感谢道。
　　虞水天裕一翻手，便取出了一深紫色木盒，木盒便飞到了罗峰身前。
　　“神君打开看看。”虞水天裕说道。
　　罗峰打开盒子一看，盒子里面存放着一片淡青色叶子，这片淡青色叶子有着无数脉络，表面叶肉泛着内敛的光泽，它甚至令周边虚空在荡漾扭曲。
　　“赶紧关上盒子吧。”虞水天裕说道，“这是刚刚成熟的‘虚衍母树’的树叶，这木盒也是特别炼制，可以令树叶保存期更久。若是放在外界，怕是一纪时间，这叶子就会彻底干枯，失去功用。而放在盒子内，保存期可延长数十倍。”
　　“虚衍母树的叶子？”罗峰心头一动，他从师父的情报，断东河一脉情报中都了解过。
　　当然这等奇珍，是买都没处买的，早被起源大陆顶尖存在们分割一空了。
　　“每次虚衍母树树叶成熟，都会有一些送到我父王那。”虞水天裕笑道，“父王会赐予混沌主宰，赐予手下们。而今天送来的这一片，便是刚成熟的，使用时间也最久。”
　　“神君，可听说过它如何使用？”虞水天裕问道。
　　“听说和混沌层有关？我了解不多。”罗峰说道。
　　虞水天裕解释道：“空间厚重，即便是有强者能够撕裂空间，切割空间……一般都只是切割空间的表层。”
　　“空间非常厚重，蕴含千百层。想要彻底破开所有空间层，那就是破开樊笼了。”虞水天裕说道，“空间诸多层，其中就有一层是混沌层。”
　　“混沌层，蕴含无穷无尽的混沌之力，所谓的‘混沌之墟’，就是混沌层和我们正常生活空间的连接口。”虞水天裕说道。
　　罗峰听着。
　　“你只需要取出虚衍母树树叶随身佩戴，可通过混沌之墟逆向而行，前往混沌层。”虞水天裕说道，“正常修行者是被排斥的，可有了虚衍母树树叶，就可以在混沌层内尽情遨游。”
　　“在那修行，对你参悟混沌法则有大助益。”虞水天裕微笑道，“你各方面积累都很深厚，去混沌层修行，说不定就能悟出混沌法则。”
　　“谢殿下指点。”罗峰说道。
　　“这一片叶子，仅仅是父王欣赏你，也是对你之前击杀食国爪牙的奖励。”虞水天裕说道，“父王还有心收你为徒，你若是愿意，可前往王都经历考验，若是通过三重考验，便可拜师。”
　　“恭喜罗河兄，这可是天大的机缘。”一旁扈阳城主立即说道。
　　他们这些王族边缘分支，地位自然不及虞国国主亲传弟子。
　　“我父王收的弟子，都得通过三重考验。”虞水天裕说道，“若是成功拜师，到时候你获得的资源，将远超这一片虚衍母树树叶。若是将来你成为混沌境，我父王甚至可能帮你炼体。”
　　罗峰听着。
　　就像自己进行三次炼体，实际上炼体和炼制兵器秘宝类似，如果特别信任别人，是可以让别人炼制自己的神体的。比如虞国国主出手，自然可以让神体炼得特别强大。
　　“我再想想。”罗峰说道，“也谢谢殿下，谢谢神王了。”
　　虞水天裕微微皱眉，便笑了：“看来罗河神君另有师承啊。”
　　在起源大陆，师徒关系不亚于父子关系。
　　毕竟师父教传承、给资源、给指点，一路引导。这比父亲还用心。
　　同样的，徒弟也得回报师父！若是徒弟背叛师父，也会引起公愤，被各方势力所不齿。
　　“罗河兄，这机会可不能错过。”扈阳城主提醒。
　　“不必强求，我父王也只是爱才之心罢了。”虞水天裕说道，对虞国国主而言多几个徒弟少几个徒弟，影响不大。
　　“终究还得谢殿下。”罗峰举杯。
　　虞水天裕也笑着举杯饮酒，成不了师兄妹，也依旧算是朋友。对这种潜力极大的修行者，说不定哪天就是混沌境了。虞水天裕还是愿意交朋友的。
　　待得宴席散去，虞水天裕和扈阳城主也离去了，罗峰也在洞府门外亲自送他们。
　　“拜师？若是拜师就彻底绑定了。”罗峰很清楚这点，之前炎风会馆副馆主就一再嘱托，切不可投靠虞国，以防将来走不掉。
　　虞国国主的招揽、炎风古国帝楚一脉的招揽，稍微有点见识的都知道该怎么选。
　　只要成混沌境，绝大多数国主都愿意招揽。可一般的混沌境，是不可能成为炎风古国帝楚一脉客卿的。
　　“我去虞国王都，对虞国国主而言，我可有可无。”
　　“我将来去炎风古国，对帝楚遇而言，却算是他的重要帮手。”
　　罗峰看向手中木盒。
　　“不过还是得谢谢虞国国主。”罗峰还是很欢喜的，这一片虚衍母树树叶，对他帮助还是很大的。
　　……
　　当天夜里，罗峰留下了一尊神力化身，嘱托了摩罗撒、墨玉青岩后，便独自前往城主府的‘混沌之墟’。
　　“罗河兄，这便是混沌之墟。”扈阳城主亲自引领。
　　罗峰看着前方。
　　前方虚空有一扭曲的空间窟窿，仿佛水流倾泻，有无穷无尽混沌之力流淌出来，出来之时自然开始凝结成混沌晶，甚至有些渗透周边的一些泥土岩石，形成一些混沌石。
　　“混沌层无穷无尽的混沌之力，一旦来到我们正常生活的天地，就会凝结成固态。”扈阳城主说道，“于是有了混沌晶、混沌石。”
　　罗峰点头：“的确神奇。”
　　在混沌之墟周边也有一些虚空真神负责切割工作，切割成固定大小的晶块，一块块混沌晶都叠放成一堆堆，此刻他们都注意到扈阳城主亲自作陪的罗河神君。
　　“是罗河神君。”
　　“罗河神君来了。”这些虚空真神都知道，如今扈阳城实力最恐怖的就是这位罗河神君。
　　“谢谢城主。”罗峰微笑道，“那我便直接进混沌层了。”
　　“进去后，记住路径，可以原路返回。”扈阳城主微笑道，“我也吩咐过了，以后神君可以随时进入混沌之墟。”
　　“谢了。”罗峰点点头，便直接飞向那虚空窟窿，顶着流淌出来的大量混沌之力逆流而上，飞入了虚空窟窿当中。

第77章 混沌层
　　起源大陆的时间流速很慢，空间也很稳定。罗峰追杀血云神君之时，燃烧神力施展刀法撕裂空间，那还只是空间最浅层。
　　混沌层，位于空间极深的一层。
　　想要靠自己遁入混沌层，大多混沌主宰都做不到。
　　最简单的方式，就是通过‘混沌之墟’逆流而上，便可直达混沌层。
　　“轰隆隆~~~”
　　无穷无尽混沌之力，一眼看不到尽头。
　　罗峰从虚空窟窿逆流而上时，初时，周围还很狭窄，可越是逆流飞行，越是宽敞，直至彻底无边无际！罗峰也明白：“这应该就是混沌层了。”
　　“如此浓郁的混沌之力，蔓延处处。”罗峰环顾左右，只觉得混沌层仿佛是无边海洋，混沌之力则是海水！自己就是初入大海探索的打渔人。
　　“虚衍母树树叶的确神奇。”罗峰看了眼怀里携带的那一片树叶，树叶时刻散发着无形能力虚空波动，波动自然覆盖了罗峰。
　　这范围之内，混沌层丝毫不排斥罗峰。
　　“这树叶随身携带，一纪左右时间便会彻底枯萎，时间够长了。”罗峰还是很满足的，他仿佛好奇宝宝般，仔细观察着混沌层。
　　只见无穷无尽混沌之力荡漾，混沌层各处更有一段段混沌法则实质化显现，令混沌层越加绚烂。
　　“这些随机显现的混沌法则，都不尽相同。”罗峰看着，“耀眼璀璨散发金光的混沌法则，犹如冰霜般的青白色混沌法则，甚至如银白色的混沌法则……混沌法则显现稍有变化，外在模样便有区别。”
　　混沌，具有无限可能。
　　稍有转化，可能呈现‘混沌之金’、‘混沌之火’、‘混沌之雷霆’等各种表象。
　　一旦掌握混沌法则，是可以向任何一条本源大道前进的。
　　“本质唯一，表象各异。”罗峰想道，“无数修行者，不管是修炼什么体系，悟出什么招数，最终都是通往混沌法则。”
　　罗峰在周围缓慢飞行，观看周边随机显现的混沌法则实质化，细细参悟领会。
　　不同的显化，带给罗峰不一样的领悟。
　　就在罗峰细心领悟之时，忽然——
　　一道火红流光从混沌气流中突然浮现，瞬间直奔罗峰。
　　“嗯？”罗峰一惊，瞬间燃烧神力，伸手一抓，已然抓住了那一道火红流光。
　　这火红流光在罗峰掌心扭曲挣扎着。
　　然而罗峰燃烧神力下，完美神体爆发的力道足以超越那些新晋的血脉修行体系的混沌境。当然那些混沌境若是修炼漫长岁月，各方面提升后，威势便不是罗峰所能比了。
　　此刻，仅仅抓个小家伙，罗峰还是很轻松的。
　　“这是？”罗峰观看着掌心，手中抓住的是一只火红虫子，表面甲壳如火红琉璃，看似非常小，可挣扎力道却很强，足以媲美血蟒会的来魔副会长。
　　“是混沌层生物？”罗峰了解的情报中早就知道这一点，混沌层蕴含无穷无尽混沌之力，自然也孕育出一些特殊生物。
　　这些生物智慧极低，纯粹凭本能行动，都无法进行交流。
　　“师父在情报中记载，混沌层的生物，以混沌之力为食，纯粹依靠本能行动。它们的身体，便蕴含或多或少的混沌法则。因为智慧太低，它们的实力普遍在永恒境层次。能达到‘混沌境’的无比罕见，都是身体结构非常特殊的，早就被起源大陆一些大势力给活捉了。”罗峰看着掌心的这个火红色虫子，“听说它一旦没法吞噬混沌之力，便会饿死，乃至身体彻底溃散回归天地。”
　　饿死？
　　起源大陆即便是再弱小的修行者，都可以吞吸天地能量，都不可能饿死。
　　但这些实力在‘永恒境到混沌境’的混沌层生物，却必须以混沌之力为食，没吃的，就会饿死，身体溃散回归天地。
　　“整个混沌层，根本找不到‘混沌境实力’的混沌层生物，因为太珍贵，早被活捉了。”罗峰看着周围。
　　对他而言，混沌层很神奇。
　　可对于起源大陆最顶尖的一些存在们，扫一遍混沌层怕是轻轻松松的事，所以他们才会放任后辈弟子们来此修行，不担心遇到危险。
　　能够来混沌层的永恒真神，都是大势力培养的精英，各方面积累都很深厚，悟出几招混沌境招数都是最基本情况，实力普遍要达到雍将军、血云层次。
　　对他们而言，‘混沌境实力’的混沌层生物被抓走后，剩下的即便比他们强些，可光凭本能行动的混沌层生物，也威胁不到他们安危。
　　“啪。”这个一直在掌心挣扎的虫子，罗峰略微一用力，便捏碎了它的身体。
　　身体碎裂成数十份，每一份依旧在挣扎要融合为一体。
　　“生命力真顽强。”罗峰观察着，神力渗透着破碎的部分，也能察觉到混沌法则的痕迹。
　　“在混沌层内，混沌法则随时随地都可能实质化显现，每次显现各有不同。或许某一刻，便形成了一個小生物。这些混沌层生物，算是固态的混沌法则显化。”罗峰想道。
　　……
　　扈阳城，城主府。
　　五大家族诸多永恒真神们汇聚，一同恭送王女‘虞水天裕’。
　　“殿下，罗河沿着混沌之墟，去了混沌层，还没回来。”扈阳城主低声说道。
　　之前虞水天裕说第二天白天就出发离开，其实就是给罗峰机会！在她出发前，罗峰都可以找王女殿下。
　　可一旦她回到王都，禀报了父王！罗峰想要再吃回头草，想要再拜师就晚了！毕竟虞国国主何等身份？给一次机会被拒绝了，岂会再给第二次机会？
　　虞水天裕轻轻摇头：“看来，他是真的无心拜师了。他有如此实力，想必早有厉害传承，可能就是某方大势力培养的弟子。”
　　扈阳城主点头赞同。
　　在起源大陆上，拜多个师父是很正常的。弱小时可能拜永恒真神为师，强大后，拜混沌境乃至神王为师！这都是非常正常的。
　　罗峰不拜虞国国主为师，自然令他们有诸多猜测。
　　“走了，你们不必再送。”虞水天裕一挥手，一艘庞大舟船出现在高空，她当即率领着一众手下飞向那舟船。这些手下当中也包括黑屠夫以及弟子们。
　　黑屠夫这次一共带了九名弟子以及一些家眷仆从，毕竟将来跟随王女殿下，不可能每一餐都自己亲自做。一些普通客人，让弟子们做菜即可。
　　九名弟子，都是黑屠夫信任喜欢的，其中就包括索眦。
　　“没想到，我要去王都了。”索眦直到此刻都心潮起伏难以平静，之前夜里师父突然归来，立即召集了最看重的九大弟子问他们是否愿意一同去王都，还说是跟随王女殿下。
　　九大弟子都有些发蒙，但毫不犹豫，都选择愿意。
　　去王都！跟随王女殿下？他们岂会愿意错过？
　　“索眦兄弟。”
　　在远处来送行的，也有索云。
　　自从黑屠夫成为永恒真神，索云对待索眦便热情许多，此刻更是满含热泪送别兄弟。
　　索眦飞向飞舟，也看到下方送行的索云，微微点头。
　　不管彼此有什么隔阂，终究是部落中一起长大的兄弟，今后要彻底分别，怕是今生都很难相见。
　　“索眦，我们要去王都了。”
　　“真没想到，我一个扈阳城底层的真神，跟随师父学厨艺后，先成虚空真神，如今更是去王都。”黑屠夫的其他弟子们也都激动无比。
　　这些弟子们有两位带了家眷，王女殿下已赐予黑屠夫一座洞府，住一些家眷仆从是很轻松的。
　　“呼。”
　　伴随着庞大飞舟穿梭时空，彻底消失在扈阳城上空，送别的群体才开始散去。
　　送行的索云默默看着这幕。
　　“我想尽办法，甚至不惜性命抓住一切机会，依旧只是扈阳城一方黑暗势力‘千山楼’的中层。而索眦只是一直跟着黑屠夫学厨艺一道，他就这么去王都了，还能跟随王女殿下。”索云怎么都想不通，彼此命运，差距为何会如此大？
　　真的，就是命吗？
　　……
　　混沌层内。
　　一天天过去，罗峰一心参悟着种种混沌法则显化，也碰到了不少混沌层生物的袭击，这些混沌层生物虽仅存本能，可个个攻击性十足。
　　罗峰也抓了不少混沌层生物，甚至分裂它们的身体仔细查看，只是放手后，这些生物身体融合后便会吓得逃之夭夭。显然它们的本能，也知道惧怕。
　　这一天，罗峰一如既往细心观看混沌法则显化，参悟琢磨。
　　忽然——
　　一道银光从混沌气流中浮现，一闪犹如银色刀光掠过罗峰。
　　罗峰一如既往燃烧神力，伸手一抓！他看似简单一伸手，却也蕴含玄妙意境，那蠢笨的一道银光根本躲避不了，被罗峰直接抓住。
　　“嗯？”罗峰只感觉右手掌心一疼，这一道银光已然窜出掌心到了远处停下。
　　罗峰惊讶看着掌心，自己的掌心竟然出现了一道血淋淋伤口，皮肤层肌肉层都被切开部分，鲜血淋漓。
　　“竟然能伤我？这实力不亚于血云了吧。”罗峰有些咋舌。
　　——
　　感谢新打赏盟主‘艾舍长’。

第78章 悠悠岁月
　　罗峰看着远处悬停的那一道银光，这银光此刻正蠢蠢欲动窥视着罗峰。
　　“这混沌层生物，智慧极低，论招数玄妙不及血云，可单论威力还要更胜一筹。”罗峰见猎心喜，当初他就压着血云打，更别说如今悟出了混沌境招数，实力再度提升。
　　“咻。”
　　这一道银光忽然一闪，划过一道弧线，整个银光一瞬间拉长了十余倍，宛如一道银色丝线鬼魅莫测掠过罗峰。
　　“嗯？”罗峰看到这一道丝线掠过自身，再度伸手一抓。
　　罗峰这一抓看似普普通通，可那鬼魅莫测的银色丝线就是难以逃脱，被罗峰再度抓住。抓住的刹那，罗峰感觉到掌心那一根银色丝线太光滑了。
　　无比锋利且光滑。
　　嗖的便从掌心滑出，只给罗峰留下一道深深的伤口。
　　“咻咻咻。”这一道银光在罗峰周围一次次闪烁，或成银色丝线，或成银色刀光，或成银色尖锥，尽皆奇快无比，罗峰难以抓住，倒是留下了一道道血淋淋伤口。
　　“有意思。”罗峰笑看着它，“不拿出点手段，还擒拿不下它。”
　　咻！
　　这一道银光欲要再度进攻罗峰。
　　罗峰这一次同样一伸手，只是这一次五根手指仿佛五根天柱般，笼罩了一方虚空，一瞬间就笼罩住了那一道银光。那道银光宛如陷入牢笼，根本没有缝隙可钻出去。
　　正是罗峰新晋领悟出的一散招‘五方封天’。
　　罗峰参悟生命本源、毁灭本源，又在混沌层参悟，除了那一招混沌境招数外，也悟出了好些散招，论威势还在《破界九刀》的前六刀之上。
　　这一招‘五方封天’，取‘五方裂天刀’部分之意，又融入罗峰对混沌法则的领悟，如果说‘五方裂天刀’是要裂天，要撕碎一切。
　　五方封天，则截然相反！以五方意境封禁天地，用来困敌！
　　之前随意抓，抓不住那银色刀光。
　　如今施展‘五方封天’，却是彻底困住了那一道银光，随着五根手指一抓，自然缠绕住这银光。
　　“嗡~~~”银光细长，挣扎想要逃脱。
　　可它缠绕在罗峰五根手指之间，却挣扎不出。
　　“我倒要看看，这小家伙身体是什么构造，如此小，却有如此威力。”罗峰施展《断灭》法门，一瞬间极限燃烧神力。
　　“裂。”
　　罗峰威势爆发，五根手指猛然发力，力道远超以往，欲要裂开这银光生物的躯体。
　　“嗯？”这一发力，让罗峰错愕万分，只觉得银光生物坚韧无比，竟然撕裂不开。
　　“我极限燃烧神力，都撕裂不了它的躯体？”罗峰惊讶，“幸好我还领悟出一招混沌境招数，否则还真拿它没什么办法。”
　　这混沌层生物，只有本能，连意识都没有，反而令罗峰的意志秘术没有用武之地。
　　罗峰一手抓着这银光生物，另一手的食指燃烧着神力，施展出了唯一掌握的混沌境招数‘炼心’，手指轻轻一划，如解剖虚空般，掠过手指尖的那一道银光躯体。
　　啪！
　　银光躯体瞬间断裂，一分为二。
　　罗峰手指划过时，能感觉到银光躯体的坚韧。断裂后，银光身躯坚韧程度立即大幅度下降，光泽都黯淡许多，罗峰左手右手各抓一半银光躯体，猛然发力。
　　嘭！嘭！
　　这两段银光身躯彻底粉碎，粉碎成了一颗颗银色水滴。
　　“一百零九颗银色水滴？”罗峰仔细看着面前这些银色水滴，它们一个个还想要融合为一体，但在分裂成最基本的银色水滴后，每一个威势都变得很微弱。
　　罗峰神力裹挟，便令它们无法融合。
　　“这银色水滴……”罗峰仔细观看，在他的眼睛当中，银色水滴放大了亿万倍，宛如一颗巨大星辰。
　　银色水滴，放大亿万倍后，依旧是绝对的圆球形，表面光滑无比。它表面能够隐约看到混沌法则痕迹，还有痕迹渗透在银色水滴内部。
　　罗峰手指一划，划过银色水滴，银色水滴直接溃散，溃散成银色雾气和混沌法则实质化显现。
　　罗峰仔细看着。
　　待得银雾消散，实质化显现的混沌法则也散去。这一滴银色水滴彻底湮灭。
　　“难怪如此滑溜。”罗峰看着，“每一滴银色水滴，竟然蕴含完整的‘混沌法则’，并且蕴含混沌之金、混沌之水两种特征。”
　　“我见过的混沌层生物，研究过它们的躯体，之前那些混沌层生物都仅仅蕴含部分混沌法则。而这個银光生物，却是拥有完整混沌法则。”罗峰有所明悟。
　　蕴含部分混沌法则，和蕴含完整混沌法则，显然实力差别很大。
　　“收。”罗峰心意一动，将剩下的108滴银色水滴收进了星辰塔内。
　　星辰塔的其中一层空间，便凭空出现了这108滴银色水滴，被空间自然分隔开。
　　罗峰先将其中两滴银色水滴靠拢，便自然融合。
　　一滴滴融合，当融合过10滴时，就能形成一道银色丝线，威势已然颇强。
　　当融合过100滴时，便形成那一道银光。
　　即便尽皆合一，银光生物威势也没什么增加。
　　“这银色水滴越多，它威势越强，但显然要达到一定数量级，才会有质变。”罗峰暗道，“这才仅仅过百滴，若是万滴、百万滴？恐怕称得上混沌境实力吧。”
　　罗峰仔细观察着星辰塔内圈养着的这一道银光。
　　“咻咻咻。”银光在这一层星辰塔空间急切游走，却根本出不去。
　　“听说混沌层生物，以混沌之力为食。”罗峰心意一动，扔了几块混沌晶给这银光生物。
　　银光嗖的飞到几块混沌晶一旁，缠绕住了混沌晶，开始缓慢啃食起来。
　　“混沌层生物的实力，和身体内部的混沌法则有关系。”罗峰想道，“可惜，见不到那些拥有混沌境实力的生物。”
　　按照情报。
　　混沌层内，混沌主宰实力的‘混沌层生物’全部被活捉带走了，那些对神王们都很有吸引力。
　　“这些罕见的，极强的混沌层生物倒是可以活捉一些，长期圈养。”罗峰想着，在它们身上，罗峰窥见到混沌法则的一些特殊运用。
　　……
　　家乡，罗峰的小型宇宙。
　　一株大树下，树冠遮掩大片范围。
　　“原祖，你可是难得来我这。”罗峰亲自为原祖倒着果酒，“尝尝，这是我在小型宇宙内采集多种水果，尝试多次酿造的果酒，味道很不错。”
　　“嗯。”原祖端起酒杯品尝一口，赞许道，“滋味不错，没想到罗峰你还是酿酒高手。”
　　“一点小爱好而已。”罗峰也端起酒杯品尝。
　　“我这次来，也是为了谢谢罗峰你。”原祖感慨说道，“幸好有你当初给的《九魇界》传承，在起源大陆修行至今，我总算突破到永恒真神境了。”
　　“突破了？”罗峰大喜，人类族群越强大，他越开心。
　　毕竟在起源大陆危机重重，若是哪天自己栽了，还有原祖庇护人类族群。
　　“起源大陆感悟法则清晰太多了，又有传承，到了今天总算突破。”原祖笑着感慨，“法则一脉，的确艰难。这次突破后，我在起源大陆的日子就好过多了。”
　　罗峰点头：“总算苦尽甘来。”
　　在起源大陆，虚空真神和永恒真神，那是截然不同的生存环境。
　　“原祖，你的小型宇宙还没扩张？”罗峰说道。
　　“不急，我悟出法则之源的事仅有你知道，小型宇宙和神体都没急着突破。”原祖看着罗峰，“一旦神体突破，我实力再无遮掩，也需要面临一些选择。我在犹豫，到时候是加入炎风古国官方，还是当一个闲散修行者。”
　　“官方。”罗峰说道，“炎风古国底蕴深不可测，加入官方更适合你。闲散修行者虽然更自由，可也更加危险。而且……未来，我也应该会去炎风古国。”
　　“你也来炎风古国？”原祖露出喜色。
　　“还需要比较久时间。”罗峰说道，自己和馆主帝楚遇都得成为混沌境，帝楚遇才好招募自己。现如今自己和他都还在永恒真神层次。
　　自己离成混沌境还要很久，帝楚遇也不知道要多久。
　　“我听伱的，加入官方。”原祖不再犹豫。
　　他很清楚，罗峰得到过断东河一脉传承，对起源大陆顶层势力了解比他深。
　　而且在起源大陆的日子，原祖也看出来，新晋的永恒真神依旧得活得小心翼翼，加入官方，有了官方这一层皮，安全性的确大增。
　　“这是《九魇界》的下半部，蕴含永恒真神层次的诸多秘术。”罗峰将一枚记忆之石递给原祖。
　　“你不必为我专门修行幻术。”原祖立即道，他担心影响罗峰的修行路。
　　“我兼修多种法门，都是为成混沌境做积累而已。”罗峰笑道。
　　“谢了。”原祖这才接过记忆之石，接收了内含的《九魇界》下半部信息。
　　得到这一份传承，原祖才越加明白自己和罗峰的差距。
　　他才刚刚成永恒真神。
　　而罗峰兼修的其中一门幻术，就已然是永恒真神巅峰了。真实实力，怕是更为强横恐怖。
　　“那我现在，便去彻底突破了。”原祖起身。
　　罗峰也起身相送。
　　……
　　之后的日子，扈阳城迎来了难得的平静。
　　心影门也在召集早就分散到起源大陆各地的一些宗派精英，毕竟要攻打一方混沌州，力量自然越强越好。若是形成摧枯拉朽之势，那才是最美妙的。
　　只是一些宗派精英，距离食国太远，即便有流阴侯助力，要赶回来也不是短时间的事。
　　再加上要说服一些宗派精英来参战，这些都是颇为艰难之事。
　　罗峰则是潜心修行。
　　生命本源、毁灭本源、混沌层修行、三千虚空劫兽图……罗峰只感觉自己每一天都在缓慢进步。
　　时间流逝，不知不觉五纪时间已过去！

第79章 让扈阳城恐惧吧！
　　扈阳城，梦花楼。
　　罗峰带着摩罗撒、墨玉青岩这两名仆从来到了这里。
　　“罗河神君来了。”
　　“是罗河神君。”
　　整个梦花楼都骚动起来，不管是梦花楼的其他客人们，还是梦花楼内部成员们，注意力都在罗河神君身上。毕竟五纪之前那一战，罗河神君以‘血云神君、羽天浒、羽天漪’的性命证明了他恐怖的实力——混沌境以下，无敌的实力。
　　“梦花见过神君。”梦花楼主带着小乐师‘阿罗雅’主动来迎接，梦花楼主笑容灿烂，“神君，还是老地方吗？”
　　“老地方。”罗峰微笑道。
　　“请。”梦花楼主在一旁引领。
　　很快，他们便来到了兰星殿。
　　如今的兰星殿，仅为罗河神君使用，其他任何贵客都只能去其他殿厅。
　　自从黑屠夫带领着徒弟们追随王女殿下‘虞水天裕’去了王都后，罗峰连享用美食，一般也是来梦花楼了。很少去其他地方。
　　“神君，请。”梦花楼主亲自帮忙倒酒，在一旁陪着。
　　“楼主客气了，最近楼主可有些新曲子？”罗峰笑着问道。
　　“知道神君喜欢听曲，最近倒是新编了十余个曲子。”梦花楼主说道。
　　“那等会儿可要好好听听了。”罗峰对待梦花楼主也挺客气。
　　一方面好友熵天炎和梦花楼主的关系，自己也得照顾一二。
　　另一方面，伴随着心灵意志突破到神王级，扈阳城内，即便施展《七情炼心法》，也唯有梦花楼主的乐曲能够让自己沉浸了。
　　“阿罗雅演奏了。”梦花楼主看过去。
　　罗峰也欣赏起来。
　　小乐师‘阿罗雅’则是专注演奏乐曲，她的乐曲幻术已然比三十余纪前强上很多，只是罗峰意志达到神王级后，阿罗雅的乐曲幻术对他影响也很弱了，仅仅只当一项吃饭饮酒时的简单娱乐。
　　“阿罗雅的乐曲幻术越加了得了。”罗峰待得阿罗雅演奏完毕夸赞了句。
　　“谢神君。”阿罗雅恭敬行礼，只是心中有些失落。因为她看得出来，曾经的罗河神君聆听她的乐曲幻术能够彻底沉浸，甚至感动落泪。
　　可现在？仅仅微笑聆听而已。
　　“我还是技艺太弱了，已经很难让神君喜欢了。”阿罗雅也很努力，可是她幻术一脉早达到虚空真神巅峰，想要成永恒真神，却根本看不到希望。
　　阿罗雅退避到一旁。
　　梦花楼主坐在那，她身边有朵朵花瓣悬浮，更有雪花自然凝结，自然便有曲子响起！以天地万物为乐器，乐曲幻术带着神奇的魔力。
　　达到永恒真神境的乐曲幻术，威力可想而知。罗峰主动施展《七情炼心法》，令乐曲幻术威力强大了不知道多少倍，如此，才能沉浸其中。
　　作为梦花楼最重要的客人，梦花楼主早知道罗峰的喜好，她新编的曲子，都是能勾起罗峰心灵深处诸多感动。
　　“不就是些曲子吗？主人就这么喜欢？”在不远处的摩罗撒大口吃喝，暗暗嘀咕。
　　待得十余个曲子完毕。
　　罗峰情绪才缓缓平复。
　　“好，楼主这些新曲子很不错。”罗峰夸赞。
　　“谢神君夸赞。”梦花楼主在熵天炎、血云死后还是很惶恐的，后来她发现，罗河神君竟然开始喜欢她的乐曲幻术了。
　　这让她很激动。
　　她甚至有点怀疑：“过去，罗河神君是喜欢阿罗雅的乐曲幻术，二十余纪时间也没有理会过我。而熵天炎、血云他们死后没多久，却喜欢我的乐曲幻术。他会不会和熵天炎、血云一样，都只是伪装？”
　　熵天炎和血云的伪装，令梦花楼主完全没了自信。
　　罗河神君什么实力？混沌境以下无敌的实力，真会沉迷她的幻术？她没自信。
　　“罗河神君重情重义，可能是和熵天炎的兄弟情义，所以才经常来梦花楼吧。”梦花楼主有自己的想法，“不管怎样，只要外界认为……罗河神君很喜欢我的乐曲幻术，这就足够了。”
　　梦花楼主内心也很感激罗河神君。
　　为此，她想尽办法，经常为罗河神君编些新曲子。
　　“参悟三千虚空劫兽图，会让心灵意志很疲惫。以《七情炼心法》聆听乐曲幻术，可以让我彻底放松，也是对心灵的洗练，可以洗去所有的疲惫。”罗峰还是很看重梦花楼主的。
　　修行时间久了，会疲惫，会麻木。
　　七情炼心，可以找回自己内心的感动。
　　“我已经彻底参悟完整的劫兽图。”罗峰暗道，“只是每次参悟，都给我新的收获。”
　　这五纪时间，是罗峰进步迅猛的五纪。
　　经常直面‘生命本源大道’，早成混沌境的摩罗撒经常展现毁灭本源，罗峰长期参悟，积累之深，自然不是五纪之前能比。
　　劫兽图，他早就参悟完。如今属于一遍遍重复参悟。
　　混沌层，他也偶尔会去！类似于‘银光生物’那种蕴含完整混沌法则的生物，他都活捉了十余个。随着他实力变强，活捉也变得越加轻松。
　　“若是没这些机缘，便是五百纪修行，都抵不上这五纪吧。”罗峰暗道，几大机缘的助力，的确很大。
　　单一個生命本源大道，便让自己突飞猛进。
　　“我如今境界积累，还在血云之上。”
　　“只是我依旧没悟出混沌法则！”罗峰皱眉，“法则一脉，的确比血脉一脉要更难。”
　　血云那般积累，在生死搏杀下，血脉便蜕变到混沌境。
　　而自己要悟出混沌法则，的确需要深厚得多的积累。
　　……
　　白天便是扈阳城最热闹繁华之时，密密麻麻的修行者们从扈阳城不同城门入城。
　　一艘飞舟，正飞行在扈阳城上空。
　　飞舟内部。
　　站着足足十九道身影，为首的正是三眼男子。
　　披着灰色衣袍的三眼男子目光透过飞舟船壁，看向茫茫扈阳城，露出笑容说道：“这就是扈阳城，是我心影门未来漫长岁月的宗门根基所在。”
　　“我们心影门总算要有宗门根基之地了。”其他十八道身影都心情复杂。
　　他们中的大半，原本都离开了心影门，在其他地方扎根了。
　　只是这次心影门是要彻底打下一座宗门根基之地，在心影门召唤下，同时也有暗中两位混沌主宰的支持，他们这些宗门精英才一个个赶来，凑成现如今的心影门十八长老。
　　十八长老，个个实力恐怖，有的还在门主之上！
　　心影门经历一次次衰败，内部早就分裂。这次从起源大陆赶回来的一些宗派精英，虽然令整体实力更强大，可加大了内部的分裂。
　　只是，在争夺宗门根基之地这件事上，他们是团结的。
　　连暗中的两位混沌主宰，都要求他们必须夺下宗派根基之地。待得两位混沌主宰有所突破，不惧强敌时，两位混沌主宰也会返回宗派。
　　“整个九姜混沌州，谁都无法阻挡我们。”三眼男子自信道，“即便是九姜侯现身，也有流阴侯亲自解决。我们只需要横扫所有的永恒真神即可。”
　　“即便我心影门衰弱至今，横扫一座混沌州的永恒真神还是轻轻松松的。”一位水流凝聚的身影悠然说道。
　　“听说这扈阳城最难缠的是罗河神君。”一位瞎子说道，“我倒要亲手试试他的实力。”
　　“心眼长老，罗河神君实力极强，恐怕只有你有实力去一战。”
　　“若无心眼长老，我们怕是得靠阵法应对罗河神君了。”
　　其他长老都说道。
　　他们对这位心眼长老都有着几分畏惧。
　　心影门完整时，他便是最强横的存在！宗派衰败分裂后，他便独自离去，行走起源大陆各地磨砺自身。这次为了请他回来，流阴侯都亲自安排化身过去拜访过。
　　“诸位……”三眼男子目光扫过十八长老，“让这扈阳城，因为我心影门而恐惧吧！”
　　“好。”
　　“哈哈……”
　　十八长老都战意昂扬，各有统领的大量永恒真神、虚空真神、真神弟子们。
　　嗡~~~~
　　只见这艘飞舟陡然变得巨大，同时周围出现一艘艘庞大飞舟，一眨眼，便有上千艘大型飞舟同时出现，悬浮在了扈阳城高空。
　　这幕场景引起了扈阳城内的众多修行者们关注，也引起扈阳城官方的注意。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一座座超大型军团类秘宝凭空出现。
　　“哈哈哈……”
　　“等太久了，终于等到今天了。”
　　或是巨型类人生物，或是庞大异兽，或是诡异湖泊，或是超大型植物，或是一颗巨大金色眼睛，或是背负着一柄剑的佝偻生物……
　　139尊超大型军团秘宝同时出现。
　　心影门的这些军团类秘宝，每一个都有至少十个永恒真神、上万虚空真神驾驭。并没有任何真神。
　　像扈阳军团，一般仅有一个永恒真神、上万虚空真神、上千万真神驾驭。而心影门却不需要任何真神，而是增加了多位永恒真神，在实力方面还要更胜一筹。
　　上千艘大型飞舟内，同样有着大量的弟子们。
　　毕竟不久之前，他们还是拥有三个混沌主宰的大型宗派！经过五纪时间召集各方散乱弟子，如今也有完整时近四成的实力。
　　“呼呼呼。”穿梭虚空而来的一支支扈阳卫们，有些惊惧看着眼前139尊大型军团秘宝，也恐惧看着那些庞大飞舟，那些飞舟气息都很恐怖。
　　“你们来扈阳城，有何目的？”一位扈阳卫统领有些紧张问道。

第80章 惊慌的城主府
　　这些扈阳卫都很紧张惶恐，为首的统领虽然是一位永恒真神，可看到139尊超大型军团秘宝，就本能的心颤畏惧，他也怕啊！
　　“我们来扈阳城，是什么目的？哈哈哈……”只见众多超大型军团秘宝当中，其中一尊超大型植物发出了笑声，滚滚笑声产生的恐怖声波，便席卷了这些扈阳卫们。
　　扈阳卫们都被冲击得远远抛飞开去，为首的统领都顺势抛飞开去，丝毫不在乎脸面。
　　“这次出大事了！来者不善啊！”这位统领顺势抛飞的同时，也明白扈阳城面临何等险境，“仅仅凭借扈阳军团，在139尊超大型军团秘宝面前，根本不堪一击！如此强大势力杀过来，又不惧九姜侯威慑，恐怕是食国派来的。”
　　稍有见识的都能猜出来。
　　强大势力擅自侵入一座混沌州，虞国神王们都会大怒！主动侵略国土，怕是一天之内就会化作齑粉。
　　这也是之前心影门，在整个起源大陆都没法寻得一座根基之地的原因！整个起源大陆的地盘，早被各方神国、大势力所分割。
　　唯有代表食国，心影门侵入九姜混沌州，才代表是两国之争！
　　……
　　城主府，此刻却是一片惊慌。
　　“不好。”
　　“是心影门！”
　　“来者不善，怕是要攻打城主府！”
　　五大家族首领的神力化身齐聚于此，看着面前监察全城场景，他们也看到心影门整个大军威势。
　　“心影门当初得罪九源大圣，九源大圣亲自杀到心影门宗门，心影门三位混沌境借助阵法硬抗九源大圣，那一战……心影门三位混沌境被杀一位，另外两位逃之夭夭。即便到如今，也只能隐藏暗中，根本不敢明面现身。”魔离枭皱眉说道，“自此，心影门彻底衰败，甚至分裂开来。”
　　扈阳城主点头道：“衰败后的心影门，被流阴侯招揽，并庇护至今。他们今天杀过来，背后定是流阴侯指使！”
　　流阴侯，在整个食国都是最强的几位混沌境之一，他的成长道路本就是血与火的道路，也是黑暗灾祸的道路。从来不惧强敌。庇护衰弱的心影门，九源大圣也没计较。
　　九源大圣，是個好脾气的，不惹怒他，他是不愿掀起生死大战的。
　　“消息我已经禀报侯爷。”白发老者在一旁说道，“侯爷让我们先坚守城主府。”
　　“坚守城主府？”
　　“唯有凭借城主府，才能撑住点时间。”
　　他们个个心中发苦。
　　整个扈阳城，就好似一座超大型机械秘宝，而其中的核心就是城主府！即便是当初的血云、羽天浒他们，也从来没想过杀进城主府。
　　凭借城主府的特殊，方能有信心坚守一段时间。
　　在城主府之外……他们根本一点抵挡心影门的底气都没有。
　　“让五大家族核心，先撤入城主府。”
　　“心影门，很可能会直接开战。”
　　五大家族很慌。
　　即便借助城主府，他们也只敢说‘坚守’，双方实力差太多了。
　　******
　　上千艘大型飞舟气势恐怖，更有139座超大型机械秘宝飞行半空，那威势让扈阳卫们不敢靠近，让扈阳十大军团没有一个敢去拦截。
　　呼！呼！
　　忽然两道神力化身降临，正是扈阳城主和魔离枭他们两位。
　　这一刻众多超大型机械秘宝，全部注意他们俩，上千艘大型飞舟内的众多永恒真神、海量虚空真神们都看过来，这无形压力让扈阳城主、魔离枭心惊。
　　“不愧是神王开创的宗派，即便衰败至今，依旧有数千永恒真神。”扈阳城主暗惊。
　　他一点不奇怪，心影门完整之时，三位混沌境镇守，永恒真神都是过万的，宗派根基之地便是足足三座混沌州，凭借神王遗留宝物，根深蒂固。只是后来惹怒九源大圣，才分裂衰败。
　　即便如此，各方依旧不敢小瞧心影门。
　　因为逃亡在外的两位混沌境，说不定哪天实力有所突破，不再惧怕九源大圣，到时候心影门会再度崛起。
　　“心影门的诸位。”扈阳城主开口。
　　三眼男子飞出一艘飞舟，主动现身，微笑道：“心影门‘丰宇祁’见过扈阳城主，魔离枭统帅。”
　　“原来是心影门门主。”扈阳城主说道，“心影门如此大声势来扈阳城，打算干什么？”
　　“唉。”
　　三眼男子轻声叹息，“我心影门衰败至此，遍寻世界，却难寻宗派根基之地。我们来扈阳城，也只是求一暂时落足之地。”
　　此刻139尊超大型机械秘宝就这么俯瞰着扈阳城主、魔离枭统帅。
　　即便三眼男子说得再可怜，扈阳城主、魔离枭也不敢信。
　　只是求落足之地，何必如此大声势？
　　“还请心影门主约束弟子，不要影响扈阳城。”扈阳城主说道。
　　“我一定全力约束弟子。”三眼男子微笑道，“我也不陪两位了，我还需要安置弟子们。毕竟我心影门弟子太多，安置也麻烦。”
　　说着便直接返回一旁的大型飞舟。
　　扈阳城主、魔离枭统帅彼此相视一眼，只能暂时散去这一神力化身。
　　飞舟内。
　　三眼男子面容冷漠，传音下令：“一切按照计划行动。”
　　“是。”
　　上千艘大型飞舟、众多超大型机械秘宝同时行动，威势恐怖。
　　“门主，我当初就觉得，应该以雷霆之势直接攻克城主府。”有长老传音过来，此刻十八长老个个都已经驾驭超大型军团机械秘宝。
　　“一座大型城池，都是历经无尽岁月建造，其中最核心的就是城主府。没那么好攻克的。”三眼男子说道，“即便攻克，恐怕我心影门也会有些死伤。我们此次大战的对手，不是眼前城主府五大家族百余位永恒真神，而是九姜侯麾下的大军。”
　　“门主说的有理。”有长老赞同，“我们必须保存足够强实力，我们实力越强，流阴侯越是要倚靠我们。而我们若是和九姜侯大军斗得实力大损，我们在流阴侯麾下的地位也会降低。”
　　“对。”
　　三眼男子说道，“九姜混沌州最强大的军队，不在扈阳城，而是在九姜城。并且九姜侯还可能从虞国其他地方请一些强大永恒真神。所以我们必须谨慎行事。”
　　“门主。”冷漠声音传来，“战争，有时候就得行雷霆一击，杀得他们惊惧。有足够杀伐威慑，才能让九姜侯麾下军队真正忌惮。你不愿门派弟子有太多死伤，可争夺宗派根基之地，不能心慈手软！”
　　“我心影门到了如今的境地，必须得步步谨慎，更需团结。”三眼男子很头疼宗派最强的‘心眼长老’和他想法不一。
　　“我也只是私下和门主说说罢了。”心眼长老说道，他是不赞同门主的。
　　按照他的脾气。
　　早就第一时间摧毁城主府，宁愿付出些死伤，先彻底占领扈阳城。
　　九姜侯敢派大军？那就杀！杀到九姜侯犹豫，杀到九姜侯心疼！
　　至于宗派弟子死伤？为了宗派未来，都值得！
　　“两位老祖是站在门主那边，也罢，这丰宇祁虽然心慈手软些，可也是一心对门派的。”心眼长老因为有两位混沌境的嘱咐，只能忍着。
　　……
　　在梦花楼内的罗峰，也得到了一道道消息传来。
　　此刻扈阳城各方势力都有些惊慌，感觉整个城池都可能发生大变。
　　“心影门大军杀到扈阳城了？有139座超大型军团秘宝？有数千永恒真神？”罗峰听得都惊呆了，立即喊一旁的仆从，“罗撒，我们出去看看。”
　　“出什么大事了么？”摩罗撒还吃着肉，只能不舍停下跟着主人往外飞去。
　　墨玉青岩、梦花楼主也跟着一同出去。
　　呼！
　　飞到高空，罗峰遥遥看去，即便是整个扈阳城阵法影响，依旧能破空遥遥窥探，窥探到心影门浩浩荡荡的上千艘飞舟以及众多超大型军团秘宝。
　　“好大声势。”罗峰赞叹，“不愧是神王建立的宗派，衰败至今，还如此强横。”
　　心影门是正常的神王宗派，巅峰时也堪称一方大势力，弟子无数。
　　断东河一脉，可能祖师们嫌培养弟子太麻烦，代代都是单传，到了上一任断东河更是死在了宇宙海，幸好罗峰继承，延续了传承，成了第193任断东河。
　　“心影门来了，扈阳城怕是要形势大变。”梦花楼主有些慌。
　　“他们要对付，也是先对付城主府。”罗峰遥看着，忽然他脸色一变，“不好。”
　　“主人，怎么了？”摩罗撒问道，墨玉青岩、梦花楼主也疑惑。
　　“心影门大军直奔整个扈阳城中心，他们现在正在侵占‘混沌甲区’的洞府。”罗峰连说道，“走走走，赶紧回去，别把我的洞府给占了。”
　　“强占洞府？”摩罗撒一惊。
　　当即罗峰带着摩罗撒、墨玉青岩乘坐飞舟，直接穿梭虚空朝自家洞府赶去。
　　在扈阳城范围内，较短距离穿梭虚空，对罗峰不是难事。
　　……
　　此刻，整个扈阳城的中心城主府却是一片慌乱，五大家族精英们早就退避到城主府。
　　“心影门打过来了？”魔离绯云、貂容绮也在熙熙攘攘的五大家族核心群体当中，她们姐妹俩也遥看外面，只知道如今形势恶劣。
　　“父亲、高吴师兄他们都准备迎战了。”魔离绯云担心。
　　“放心吧，城主府没那么好攻克的。”貂容绮安慰。
　　此刻五大家族的精英，包括扈阳军团、扈阳卫大多都退守到城主府，只有少数依旧镇守着三大禁地。
　　“这心影门说要寻一落足之地，如今却是直奔城主府。”白发老者遥看。
　　“要开战了？”梅梧一族首领担心道。
　　“我们现在只能面对。”扈阳城主说道。
　　作为大家族分支，他们来到扈阳城是享福的。哪里愿意拼个你死我活？
　　可牵扯到两国之争，他们也不敢投降。
　　城主府一方，不管是五大家族嫡系永恒真神，还是附庸的诸多永恒真神，一共也就百余位永恒真神！即便借助城主府的特殊，能不能守住？他们也没十足信心。
　　扈阳城主、魔离枭他们一个个遥遥看去，只见心影门的大军浩浩荡荡，却是落向了城主府隔壁‘混沌甲区’的一座又一座洞府。
　　“你们这座洞府，归我心影门了。”
　　“赶紧搬出去。”
　　“这座洞府，我们心影门要了。”
　　一座座洞府都直接被强占。
　　其中烛氏一族洞府占地非常庞大，是混沌甲区排在前几的超大型洞府，比罗峰的那座小型洞府大多了，当初是购买多座洞府合在一起的。
　　“心影门的诸位，这是我烛氏一族的祖地。”烛氏一族的族长‘烛鹘’亲自出面，身后跟着五位永恒真神，都颇为讨好恭敬，“我烛氏一族愿意献出宝物，以求保住祖地。”
　　“祖地又怎样？”忽然一颗巨大的金色眼睛降落下来，声音轰隆，那巨大金色眼睛盯着烛鹘，让烛鹘心惊肉跳，他感觉到死亡的威胁。
　　“速速搬离，否则烛氏一族一个不留。”巨大的金色眼睛发出声音，“还有你所谓的献宝物？给我瞧瞧，如果宝物不够珍贵，你们也不用搬离了，就全部死在这吧。”
　　瘦小老头烛鹘面孔上的绿色秘纹都有些扭曲，他身后的家族五位永恒真神都有些悲愤。
　　“好，我们这就搬。”烛鹘只能忍着，不敢违逆分毫，同时还得乖乖献出宝物。
　　……
　　“那是谁的洞府？”有一座超大型军团机械秘宝看向了罗峰的那座小型洞府。
　　“师叔，那是罗河神君的洞府。”有弟子回禀。

第81章 雇佣罗河神君？
　　“罗河神君？”超大型军团机械秘宝观察着那座不起眼的小型洞府，却有些忌惮。
　　“师叔，门主早就下令，不能碰罗河神君的洞府。”弟子说道。
　　“我知道。”
　　别看此刻心影门大军浩浩荡荡，横行霸道，肆意侵占一座座洞府。
　　可他们离开食国前，就查清了扈阳城的详细底细，混沌甲区每一座洞府的主人他们都清清楚楚。混沌甲913号洞府，早就是他们名单上确定，不可侵占的洞府！
　　“我是云宝楼在扈阳城分部的楼主，你们要侵占我的洞府？”云宝楼主有着一颗巨大独眼，他怒斥心影门降临的弟子们。
　　高空当中巡视四方的一尊超大型机械秘宝立即看向了他，一声冰冷声音响起：“扈阳城分部云宝楼主，不想死的，赶紧滚！”
　　云宝楼主抬头一看，和那超大型机械秘宝对视了下，不由心头一颤，只能不甘心低头：“好，我这就搬。”
　　他一挥手，便将洞府内一些常用之物收起，也带走了两名老仆，之后也懒得管其他手下们，便独自飞离开去。那些手下们也吓得迅速逃出洞府。
　　“我是千石商会扈阳城分部的副会长‘仇石三’。”一位冷峻老者环顾左右，“你们连我的洞府也要侵占？”
　　“仇副会长。”一尊超大型植物生命缓缓降临，声音温和许多，“你也不要让我们为难！你若是继续住在这里，将来一旦发生战争，你也很容易被波及，你说呢？”
　　冷峻老者看着对方。
　　论背景，扈阳城内除了最超然的炎风会馆，紧接着便是千石商会了。
　　“我们不会破坏千石商会的生意，但你们这些千石商会的永恒真神，也不要掺和到战争中来。”超大型植物生命还有耐心劝说。
　　冷峻老者明白，若是商会分部被摧毁，总部那边或许会震怒。可他们这些永恒真神的洞府被侵占，这点小事，都没资格上禀到总部。
　　千石商会，生意遍布多个国度。一座大型城池分部是很不起眼的。
　　而且千石商会背后那几位神王，也不愿轻易掺和到食国和虞国之争当中。
　　“好，我搬。”冷峻老者只能忍下这口气。
　　……
　　罗峰带着摩罗撒、墨玉青岩很快就回到了洞府。
　　“哇，真热闹啊。”摩罗撒站在山顶，看向四周，以他实力自然能不受扈阳城大阵影响，看到混沌甲区每一座洞府的情况，“心影门在疯狂侵占洞府。”
　　罗峰也在山顶，也有闲情逸致看向四周：“不管是本地家族，还是黑暗势力，又或是有背景的大势力分部，在混沌甲区的洞府都一一被占了。”
　　“主人，他们没有占我们的洞府。”墨玉青岩一眼看到远处半空中庞大的飞舟以及一座座超大型机械秘宝，也感觉很是紧张。
　　摩罗撒撇嘴：“别看他们很嚣张，可他们还是很聪明的，知道谁不能惹。”
　　“别吹嘘，心影门可不好惹。”罗峰笑着道。
　　流阴侯和九姜侯之争。
　　自己没必要卷进去。
　　对自己而言，最紧要的就是成长！
　　食国最古老的那三位国主，才是自己的大敌！
　　“罗河兄。”扈阳城主借助传讯令，联系罗峰。
　　“城主找我，有事？”罗峰翻手取出传讯令。
　　“罗河兄也看到了，心影门突然杀到扈阳城，他们实力太强，我城主府根本无法抵挡。”扈阳城主传讯道，“侯爷很快也会调派力量支援，而现在最关键的，是要守住城主府。城主府……是整个扈阳城的核心。”
　　三大禁地是重要，它关系到扈阳城大阵。
　　可城主府，才是扈阳城这座‘超巨型机械城池’的核心，能爆发出恐怖威力。
　　即便是心影门如此实力要强攻城主府，都要有一些死伤。
　　“城主，我一己之力，哪里能抵挡心影门一座庞大宗派？”罗峰传讯，“我实力不够啊。”
　　“整个虞国任何一个永恒真神，都没法一己之力抵抗整個心影门。但你只需要来到城主府，有伱相助，我们定能完全守住城主府。”扈阳城主传讯道。
　　“和你们一起躲在城主府？”罗峰传讯，“我只是一闲散永恒真神，真不愿彻底卷进去。我一个永恒真神，卷进流阴侯、九姜侯之争，说不定什么时候就死了。”
　　“你无需担心，两国之争，混沌主宰不会以大欺小。”扈阳城主传讯，“只要你愿意帮忙，什么条件都好说。”
　　“什么条件都好说？”罗峰问道，“一亿宇宙沙如何？你们出价雇佣，我自然愿意帮忙。”
　　“一亿宇宙沙？”扈阳城主有些被吓住了，这位罗河神君真黑啊。
　　如此巨额财富足以让混沌主宰心疼了，混沌主宰虽然有封地源源不断收入，可也需要养大量的手下们，培养族群后辈们，自身修行也需要各种开销。他们一般不会留太多积蓄。
　　积蓄花出去，提高自身实力才是根本。
　　能随身带着几亿宇宙沙的，已经算很不错了。有些生活紧巴巴的混沌主宰，收入几乎花光，连一亿宇宙沙都很难立即拿出来。
　　“这价格一点都不贵。”罗峰说道。
　　“我先禀报侯爷。”扈阳城主可不敢答应，当初悬赏血云神君的赏金也只是一千万宇宙沙。
　　三五千万宇宙沙，都足以请虞国最强层次的永恒真神参战了，这是正常的行情价。当然前提还要看，对方是否有足够时间，愿不愿意来。
　　“你先禀报侯爷吧。”罗峰说道，随即传讯断绝。
　　“这价格一点都不高，我的实力，可以比虞国最强的永恒真神还要强一筹。”罗峰默默道。
　　当然也仅仅只是强一筹。
　　虽然有完美神体，但罗峰只打算发挥出‘无限神体’近乎极限状态的实力。这是合乎正常逻辑的。毕竟整个起源大陆之前都没有完美神体的修行者。
　　一旦暴露的实力，彻底超出永恒真神范畴，比两大古国的一些天才子弟还要强大得多，怕会引起一些古老存在们的怀疑。
　　“我的实力，要正常。”
　　“合乎逻辑的正常。”罗峰很谨慎，他背负着师父坐山客的复仇希望，更背负着人族的未来，单单他小型宇宙内便是无数人类在生存繁衍。
　　他当然得谨慎，每一步都不能大意。
　　“主人，周边洞府几乎被侵占光了。”摩罗撒看着周围，“只剩下五大家族洞府和主人的洞府，心影门行事的确霸道啊。”
　　“九姜侯不会这么眼睁睁看着的。”罗峰说道。
　　……
　　在烛氏一族原本洞府，这里是心影门高层暂时聚集之地。
　　门主和十八长老齐聚于此。
　　“门主，混沌甲区只剩下五大家族洞府，还有罗河神君的那座小型洞府。”有长老说道，“我们是不是，要对五大家族洞府下手？”
　　“不急。”
　　三眼男子环顾众长老，“我们现在需要先安抚好扈阳城内的两大危险源头，一个是炎风会馆，一个是罗河神君。”
　　十八长老都听着。
　　“炎风会馆，是炎风古国最强大的几股势力联合建立。不管战争到什么地步，务必保持对炎风会馆的尊敬。不能给他们任何理由插手。”三眼男子说道。
　　“明白。”
　　“疯了才去招惹炎风会馆。”
　　十八长老都很清楚，炎风会馆的确不插手其他国度的纷争，可是炎风会馆也不容挑衅，胆敢挑衅者，后果可比挑衅九源大圣要可怕得多。
　　之前惹了九源大圣，令心影门三位混沌境一死两逃，宗门衰败。
　　若是挑衅炎风会馆，那是逃无可逃！食国国主恐怕会亲自出手，主动活捉他们，将他们送给炎风会馆处置。
　　“我亲自去拜访炎风会馆。”三眼男子说道，“炎风会馆是城内背景最恐怖的，而城内实力最强的便是罗河神君。按照计划，便由心眼长老去拜访。”
　　“交给我。”瞎子长老平静道。
　　同样都是境界方面积累极深，瞎子长老修炼的诸多传承，可比血云神君要强上不少。
　　“记住，不可树敌。”三眼男子看着瞎子长老。
　　“放心吧，我知道该怎么做。”瞎子长老点头。
　　没办法。
　　十八长老，其他长老根本不敢去拜访罗河神君！就怕一言不合，被罗河神君给杀了！
　　如果仅仅派遣神力化身去拜访，又显得不尊重。
　　所以只有派遣心眼长老最合适！
　　心影门完整之时，统治三座混沌州，心眼长老便是最强大的永恒真神。宗派衰败后，心眼长老又游历起源大陆修炼至今，积累越加深厚。
　　……
　　很快，瞎子长老带着两名弟子，悄然来到罗峰的洞府外。
　　“混沌甲913号洞府。”瞎子长老看着这座洞府。
　　身旁一名弟子去敲门，敲门时，便有无形波动蔓延开去，弟子也开口道：“心影门‘心眼长老’前来拜访罗河神君。”
　　很快，门开了。
　　墨玉青岩微笑道：“我家主人正在等待诸位。”
　　瞎子长老抬头，他能感应到不远处山顶那股恐怖的气息。
　　“果真是无限神体。”瞎子长老能感应到那股气息的雄浑浩荡，仿佛无穷无尽，每次面对无限神体，瞎子长老心情都很复杂。
　　他出身卑微，早期以血脉道路修行。
　　即便后来逐渐展现耀眼天赋，可神体终究不及‘无限神体’，即便有心影门栽培，各种资源倾斜，他的血脉孕养足够强大，离无限神体还是弱了一筹。
　　像羽天浒这种怪胎，血脉一脉的神体，却能媲美无限神体的，还是很罕见的。
　　“无限神体又如何，败在我手里的无限神体，可不止一位。”瞎子长老一迈步，呼的便已经到了山顶，他的两名弟子也立即跟上。
　　罗峰坐在山顶楼阁前，悠然饮酒，看着一名瞎子带着两名弟子走进来。
　　“嗯？”罗峰能感知到这名瞎子气息内敛，暗藏的无尽锋芒让罗峰都微微有些心惊，“他暗藏的无尽锋芒，竟然威胁到我的生灭领域。”
　　生灭领域，乃是罗峰生灭一道的三招混沌境招数合一，形成的无形领域。
　　“心眼，见过罗河神君。”瞎子长老说道，他身后两名弟子恭敬行礼。
　　“早听闻心眼长老的大名，请坐。”罗峰微笑道，“青岩，上酒。”

第82章 切磋
　　瞎子长老坐下，两名弟子则站在其身后。
　　墨玉青岩亲自送上水果、美酒。
　　“请。”罗峰端着酒杯。
　　瞎子长老也给自己倒酒，对于强大修行者而言，眼睛可以修炼得很厉害，可眼睛瞎了，依旧是不影响观察四面八方的。
　　甚至有很多修行者，神体或是气体形态，或是液体形态，都没有眼睛这一结构。
　　“请。”瞎子长老也举杯，饮了一杯酒后，才微笑道，“在没来扈阳城之前，我就听闻了罗河神君的大名。虞国王都雍琥将军借助扈阳城大阵都留不下血云神君。可是……罗河神君你一夜之间，连杀羽天浒、羽天漪以及逃遁在城外的血云神君。神君的实力，的确在雍琥将军之上。”
　　“雍琥将军只是顾忌城内子民，怕波及太多子民，所以才让血云逃掉。”罗峰说道。
　　“雍琥和血云的交手场景，炎风会馆都是对外出售的。”瞎子长老说道，“谁都能看出血云实力深不可测，这也让我心影门愈加钦佩罗河神君。门主早就下令，来到扈阳城后，绝不可冒犯神君。”
　　“门主客气了。”罗峰微笑道。
　　站在一旁伺候的墨玉青岩，竖起耳朵仔细听着。
　　绝不可冒犯主人？这心影门的确忌惮主人啊。
　　“此次心影门来到扈阳城，也是求一生存之地。”瞎子长老叹息，“一个宗派想要生存，太难了。”
　　罗峰听着。
　　“为了生存，我们心影门弟子都是愿意不惜代价。”瞎子长老说道，“还请神君能够理解心影门，不插手到此间事务。”
　　“哈哈……”罗峰笑道，“我不是虞国官方的，也不是你们食国的，我就一闲散修行者！至于我帮谁？唉，我们这些闲散修行者都是苦苦为资源而拼命，若是有足够资源来雇佣我，我怎好拒绝？”
　　罗峰明白对方的意思。
　　对方希望得到罗峰的承诺，不插手此次扈阳城冲突。
　　“足够资源雇佣？”瞎子长老说道，“雇佣罗河神君，需多少？”
　　“我一视同仁。虞国早就给与我不少好处，我还没答应帮忙。”罗峰说道，“心影门若是雇佣我，两亿宇宙沙即可。”
　　“两亿宇宙沙？”瞎子长老面皮都抽搐了下。
　　真敢报价啊。
　　罗峰在一旁看着，虞国国主毕竟送给自己一片虚衍母树树叶，九姜侯也赠送自己一千万宇宙沙以表感谢。这都是情谊啊。
　　和虞国那边报价1亿宇宙沙，算是友情价。
　　给心影门报价2亿宇宙沙，也是理所应当。如果心影门如此高额价格都答应，消息传出去，虞国那边也没有任何话说。毕竟罗峰给他们的是半价。
　　“我就一闲散修行者，谁给资源我帮谁，相信心眼长老也能理解。”罗峰看着对方。
　　罗峰、瞎子长老的对话。
　　让瞎子长老身后的两名弟子以及墨玉青岩听的都有些心颤，2亿宇宙沙？那是多么庞大的财富。
　　“理解，即便是我们宗派弟子，想要获得资源同样不易。”瞎子长老道，“我曾游历世界，挑战各方强者。神君如此实力，不知可否切磋一二？”
　　“切磋？”罗峰点头，“好啊。”
　　瞎子长老感觉到对方的自信，当即点头：“我安排一处宽敞些的地方。”
　　“就在我洞府吧。”罗峰说道，“切磋而已，这么大地方够了。”
　　“怕是会破坏神君的洞府。”瞎子长老又道。
　　“坏了不用你赔。”罗峰笑着起身。
　　“神君当真豪爽。”瞎子长老也起身，他身后的两名弟子以及一旁的墨玉青岩都有些紧张起来。
　　……
　　罗峰洞府的一处空旷之地，罗峰、瞎子长老彼此遥遥相对。摩罗撒、墨玉青岩以及心影门两名弟子都在洞府边角观看着。
　　“请。”罗峰微笑看着对方。
　　瞎子长老一翻手，手中出现了一根黑色尖刺，这一根黑色尖刺，乍一看普普通通，光泽内敛，甚至也看不出任何秘纹。
　　因为只是切磋，双方都没有燃烧神力，气息都很内敛。
　　“这罗河神君还想要在两方势力之间摇摆，开口就是两亿宇宙沙？若是让他意识到实力差距，他就会乖巧得多。”瞎子长老暗道。
　　“神君小心。”瞎子长老说道，说着手中黑色尖刺便是朝前方一刺。
　　这一刺，却是刺出了早已遍布周围的‘生灭领域’，罗峰的生灭领域笼罩整个洞府，在瞎子长老刺出这一刺后，生灭领域便重重阻挡。
　　生灭领域是三招混沌境招数结合，显现后宛如太极云团，浩瀚的太极云团旋转，比纯粹的‘掌控混沌’威力要大上数倍。
　　撕拉！
　　瞎子长老这一刺，却强行贯穿了生灭领域阻碍，令气团撕裂，气浪滚滚，而尖刺已然刺到罗峰的衣袍。
　　罗峰依旧站在那没动，他的衣袍表面出现了一层灰蒙蒙的护体衣袍，那是将生灭领域凝聚，再结合混沌法则方面的两招混沌境招数，五招合一，方才成护体的混沌衣袍。
　　虽然不及血云神君，将九招合一构成血云大阵。
　　可生灭领域、混沌衣袍，都只是罗峰这五纪时间领悟出的其中部分手段罢了。
　　“噗！”这一刺，竟强行贯穿了罗峰体表灰蒙蒙的混沌衣袍，刺到了罗峰的皮肤，三次炼体的完美神体，终于被刺破了皮肤，出现了一点血色红点。
　　“嗯？”瞎子长老瞬间后退开去，有些难以置信。
　　“厉害厉害，心眼长老这随手一刺便能破开我的领域和护身衣袍，甚至伤到我。”罗峰感叹道。
　　瞎子长老感觉到了压力。
　　“我修炼神王级传承《毁灭六绝》，以七招混沌境招数，按照传承，彻底合一，方成这一刺。”瞎子长老暗惊，“我曾遇到过无限神体，这一刺，便足以重创到他们。可面对罗河神君，竟然才勉强破皮？”
　　看似普通的一刺，却是瞎子长老纵横各方的杀招之一。
　　“神君，还请试试我这一招。”瞎子长老说道，说完之后，一瞬间身影模糊。
　　咻咻咻咻咻咻！！！！！！
　　他一瞬间分化十三道身影，每一个都刺出了一击，每一刺威势看似恐怖，可当十三道刺击合一的时候，威势才是真正的惊天动地。
　　“轰隆隆~~~”这汇聚的黑色刺击，让罗峰都有些惊讶：“不愧是神王宗派弟子，招数当真玄妙，以诸多招数构成阵法，形成合力一击？光靠护体衣袍硬抗是不够了，得拿出点真本事了。”
　　罗峰面对这惊天动地的可怕一击时，左手一伸。
　　轰！
　　手臂暴涨，手掌更是变得巨大，宛如遮蔽天空般，只见罗峰的五根手指，每一根手指都蕴含着二色漩涡，整个手掌宛如一方混乱天地。
　　嘭~~~
　　那可怕刺击和罗峰手掌碰撞时，威势碰撞湮灭，疯狂绞杀彼此。
　　一方是神王级传承记载的招数，弟子只需要按步修行，即可不断增加自身底蕴，离混沌境越来越近。
　　另一方，却是直面生命本源大道、毁灭本源奥妙，融二者为一体，更兼融混沌感悟，这也是罗峰六大杀招之一的‘十方寂灭掌’。
　　如果说当初《破界九刀》的十方无量刀是纯防御的。
　　那这‘十方寂灭掌’却是进攻的掌法，并且是容纳十招混沌境招数合一，以三次炼体完美神体的手掌施展！罗峰真正的杀招之一。罗峰还得收着点力，力道太大，就超出‘永恒真神范畴’了。
　　罗峰早给自己定下要求，境界积累方面没必要隐瞒，毕竟外界也认为自己离‘混沌境’很近。但完美神体的威力得收敛。
　　即便收敛到‘无限神体’力道，依旧是压制这瞎子长老。
　　十方寂灭掌，虽然融合十招还有些粗糙，可也不逊色瞎子长老这一杀阵。
　　“嘭~~~”
　　那可怕的刺击，在罗峰这巨大手掌碾压下终究支离破碎，彻底湮灭。
　　这一幕，让瞎子长老心惊。
　　“这個罗河，是法则一脉无限神体。并且他境界方面积累，还在我之上。”瞎子长老瞬间确定这一点，“如果他是血脉修行体系，如此积累怕是早成混沌境了。”
　　“心眼长老这阵法招数，颇为厉害。”罗峰夸赞道，“我也被逼得用出绝招了，心眼长老可还有招数？”
　　“没必要比了，我的确不如罗河神君。”瞎子长老说道，“此次切磋，的确让我长了见识。罗河神君，我就先告辞了。你说的雇佣价格，我也会转告门主。”
　　“好。”罗峰微笑点头。
　　瞎子长老转头便带着两名弟子立即离去。
　　这一次交战，洞府一直被生灭领域笼罩，那瞎子长老没燃烧神力也有意约束范围，所以洞府还算完好，仅仅交战的空旷之地，地面出现了些坑坑洼洼。
　　“呼。”一个念头，地面便迅速修复。
　　“主人，这个心眼长老还挺强啊。”摩罗撒说道，“应该比血云强些。”
　　“嗯，血云的阵法还比较粗糙，这心眼长老的杀招更浑然天成，威势更胜一筹。”罗峰点头，“不愧是神王级宗派。”
　　自己虽然也有两脉神王传承。
　　奈何，师父坐山客是炼器一脉神王，适合自己的神王传承一个都没有。断东河一脉三代祖师倒是留下了《断灭》《东华》《不死河》三种神王级传承，可都是辅助类法门。
　　没办法，不管是师父坐山客和三代祖师，都只是初入神王层次。这也是他们落得那般结果的原因，他们一个是逃进宇宙海，一个是彻底身死。
　　实力，才是根本！
　　……
　　“心眼长老，你去拜访罗河神君怎么样？”心影门主拜访炎风会馆已然归来，“听说你和他切磋了？”
　　“我请他不插手，他却张口两亿宇宙沙的雇佣价。”瞎子长老皱眉道，“所以只能按照备用计划，切磋一番，让他感觉到压力。可这次交手……他神体比我强，连境界都比我强。”
　　心影门主丰宇祁忍不住道：“两位老祖都说过，心眼长老你积累足够深，只需要一点机缘，便有望突破。他的境界竟然比你高？”
　　“虽然高些，可终究在同一层次。”瞎子长老说道，“一旦我统领众弟子，驾驭机械流秘宝‘心魔鸢’，足以匹敌那罗河。”
　　当初建立心影门的神王，根据自家传承，专门定制了十三座机械流秘宝，以做宗派传承宝物。
　　只是漫长岁月至今，十三镇门机械流秘宝只剩下七座了，心魔鸢是其中之一。
　　神王建立宗派，是留下诸多手段的。只是不断衰败，心影门手段越加少。
　　“这次是切磋，我没动用意志秘术‘无影刺’，那才是我最强的招数！”瞎子长老说道，“一旦动用意志秘术，那就算不上切磋，而是生死搏杀了。”
　　——
　　感谢新打赏的盟主“罗城主_”，这个名字有些霸气~~

第83章 暗流涌动
　　心影门主和瞎子长老碰头后，很快长老会议召开。
　　“我携带礼物拜访了炎风会馆馆主，一切都很顺利。”心影门主丰宇祁笑容灿烂，“炎风会馆行事一如既往，只要不冒犯到他们，他们是不会插手战争的。”
　　这也在他们预料当中，不插手各国纷争，这是炎风会馆总部定下的规矩，分部的馆主可不敢随便违背。
　　炎风会馆若是插手，必须有足够理由，而且必须总部确定。
　　“心眼长老拜访罗河神君，结果如何？”有长老开口，这才是他们最关注的，“他是否答应不插手？”
　　“他没答应。”瞎子长老说道。
　　“没答应？”
　　其他长老们有些恼怒。
　　“我们已经够敬重他了，他还随时准备对我们出手？”
　　“这罗河，是一个变数。我觉得应该趁九姜侯大军没来的时候，先合力解决了罗河。”
　　“我们整个宗派之力击败他很容易，但这般境界的永恒真神，手段诡异莫测，保命能力都极强，怕是会悄然遁逃。一旦逃掉……那就真成了死敌了！反倒是将他逼到了九姜侯一边！”
　　长老们议论纷纷。
　　瞎子长老也点头道：“心影门的力量，能够击溃任何一个永恒真神，但并无把握杀死他。”
　　“那怎么办？”
　　“眼睁睁看着？将来真的开战，他掺和进来就是个大麻烦。”
　　长老们也有些担心，关键时刻捅他们一刀，那就麻烦大了。
　　“这罗河神君说他是闲散修行者，谁愿意雇佣他，他帮谁。”瞎子长老说道，“只是他很贪婪，报出了足足2亿宇宙沙的雇佣价。”
　　“两亿宇宙沙？”
　　“疯了。”
　　“他以为他是谁？”
　　长老们都无法接受这一价格。
　　“他和我们提出如此高的雇佣价，想必，对九姜侯的报价也很高。”瞎子长老说道，“所以九姜侯至今还未答应他，若是答应他，他怕是早就进入城主府了。”
　　心影门主微笑道：“诸位放心，这般贪婪之辈，不给足够的价格是不会轻易出手的。即便将来真出手，心眼长老率众弟子驾驭心魔鸢，也足以应对。”
　　“驾驭心魔鸢足以对付他。”瞎子长老点头。
　　他承认，罗河境界比他略高些，但他修的是神王级传承《毁灭六绝》，再配合镇门机械流秘宝‘心魔鸢’全方位提升后，应对罗河神君还是轻轻松松的。
　　“那就好。”
　　“心眼长老驾驭心魔鸢，只要缠住罗河。九姜侯麾下便没有让我们忌惮的强者了。”长老们还是很自信的。
　　毕竟整個虞国，永恒真神层次能媲美罗河神君的，屈指可数。
　　“知道罗河神君暂且没投靠九姜侯，那就是好消息。”心影门主说道，“那就开始计划的下一步。”
　　……
　　扈阳城，混沌甲区上空的一艘艘庞大飞舟以及一座座超大型机械流秘宝，忽然有部分朝五大家族洞府飞去。
　　“怎么回事？”
　　“心影门来了。”
　　五大家族族裔早就满心不安了，只是族内核心第一时间就迁移到城主府了，只剩下地位较低的大量普通族裔。这些普通族裔占家族人口的九成九以上，要搬迁也很麻烦。
　　即便家族首领下令，执行起来也会各种拖沓。
　　“曲蒙一族的洞府，归我心影门了。”十座超大型机械秘宝悬浮当空，雄浑声音浩浩荡荡席卷整个洞府，“洞府内所有生灵全部离开，百息时间后，还留在洞府的生灵，一个不留！”
　　“我们是王族。”
　　“你们竟然敢夺我曲蒙一族洞府。”有些族裔骄纵惯了，面对心影门都敢怒斥。
　　但绝大多数族裔们还是迅速收拾了一些物品，赶紧朝洞府外冲去。
　　两国之争，敌国王族边缘分支的不起眼族裔，谁会在意？
　　“魔离一族，速速搬迁离开。”
　　“姜氏一族的洞府，归我心影门了。”
　　“伍氏一族……”
　　“梅梧一族……”
　　心影门可不管对方背景有多大，一律强占洞府。没有直接屠戮，就已经是很收敛了。
　　在死亡威胁下，五大洞府在百息时间内几乎彻底空了，只有极少数愚昧偏执的依旧留在洞府内。
　　“我可是王族族裔，你心影门敢杀我？”这些极少数愚昧狂妄的，最终在无形波动之下，无声无息就化作了齑粉，一个不留！
　　王族族裔繁衍无尽岁月，早就多的不计其数了，很多分支都安置到边缘城池了，他们的身份，并没有他们自身认为的那么高。
　　起源大陆当中的一些大族，也只有核心成员精英成员有较高地位。
　　“五大家族的族裔都来城主府了。”扈阳城主看向其他四位家族首领，“城主府需要留下大量战争空间，没法容纳如此多族裔。”
　　“让他们先进入洞府秘宝暂住吧。”魔离枭说道。
　　“只能这样了。”其他三大家族首领也赞同。
　　家族核心居住舒适即可，普通族裔先去洞府秘宝吧。
　　于是，浩浩荡荡的五大家族普通族裔们刚进入城主府，就得按照秩序，进入一座座洞府秘宝内部暂居。面对家族高层的命令，他们也没法违背。
　　“整个混沌甲区，如今只剩下罗河神君的洞府没被侵占。”扈阳城主说道，“而且在不久之前，我们感应到，罗河神君洞府有极强的能量波动。”
　　“心影门，是不是拉拢罗河了？”几位家族首领都很担心。
　　“雇佣罗河，可是很昂贵的。”扈阳城主当即传讯联系罗峰。
　　……
　　罗峰坐在洞府内山顶之上，悠然饮酒，观看整个混沌甲区的风云变幻。
　　高高在上的五大家族，如今被强迫让出了洞府，敢留在洞府内的极少数族裔也化作齑粉。
　　“在乎你的背景，你的背景才有用。不在乎你的背景，又能怎么样呢？”罗峰想着。
　　所谓的背景，所谓的尊严，终究要靠实力来撑着。
　　如炎风会馆，即便一个小小分部会馆，两国战争都得避让。
　　“罗河兄。”扈阳城主忽然传讯。
　　“城主怎么突然有闲情联系我？”罗峰回应道。
　　“前不久，罗河兄洞府有极强的能量波动，是心影门拜访罗河兄了？”扈阳城主问道。
　　罗河神君这份力量。
　　被心影门拉拢，还是被城主府拉拢，区别很大。一来一回，可就相当于两个罗河神君了。
　　“是心影门的心眼长老前来拜访，和我简单切磋了下。”罗峰传讯。
　　“哦，切磋如何？”扈阳城主很关注，他也很清楚心眼长老的强大。
　　“实力还是挺强的。”罗峰传讯道，“比血云要强些。”
　　扈阳城主心中一动，察觉到罗峰的意思，回应道：“罗河兄能杀血云，若是一对一，是否也能杀死这心眼长老？”
　　“听说他能驾驭心影门的十三机械秘宝中的‘心魔鸢’，若是他驾驭心魔鸢，我最多压制他，就没法杀死他了。”罗峰回应道。
　　扈阳城主暗惊。
　　心眼长老驾驭心魔鸢，这罗河都敢说压制？不就代表可以牵制更多的心影门力量？
　　“心影门来拜访我，也想要雇佣我。”罗峰传讯道，“你知道的，我一个闲散修行者最在乎资源了。但我和虞国也有深厚情谊，所以我报了两亿宇宙沙的雇佣价。”
　　“罗河兄的确爽快，给我们的雇佣价可比心影门低多了。”扈阳城主夸赞道。
　　即便认为一亿宇宙沙的价格高，他也吹捧着。
　　如今这时候，罗河神君投靠哪一方，对战局影响太大。
　　“此事我也会禀报侯爷，侯爷那边相信很快会有结果。”扈阳城主也安抚着罗峰。
　　待得传讯断绝。
　　罗峰拎着酒壶。
　　“我报价似乎有点高，两边都没答应。”罗峰想着，“这次切磋，应该能证明点我的价值。”
　　九姜侯和流阴侯，甭管谁统治这座混沌州，都得确保城池子民的安全。如此，城内子民们才会源源不断的缴纳‘居住费’。
　　他们谁胜谁负？罗峰都懒得插手。除非给的够多。
　　“若是能有1亿宇宙沙，应该能推动更快成就混沌境。”罗峰想着，大族子弟若是足够优秀，大族的资源自然就倾斜了。
　　自己没办法，每一份资源都得靠自己挣。
　　……
　　九姜城内，一座殿厅之内。
　　九姜侯独自坐在宝座上，他银发披肩，每一根发丝都引起虚空的扰动。
　　“这流阴侯，竟然派心影门杀过来，即便真夺走我的九姜混沌州……他怕是也要分出一部分给心影门。”九姜侯眼神都冰冷很多，“看来，这次他铁了心要夺取九姜混沌州了。”
　　“这是我的封地！”
　　“是我修行的资源！”九姜侯周边虚空都在扭曲，“你流阴侯非得夺我的封地？从各方面情报来看，你实力是比我强一筹。”
　　“可真正交手，可不是看表面情报。”
　　九姜侯已经很隐忍了，两大混沌州相邻，都是流阴侯这边主动挑事，他一直在忍。
　　可现在对方都派遣心影门杀进大型城池‘扈阳城’了，再忍的话，怕是除了九姜城，其他地方都要被占光了。
　　“我已调遣整个九姜混沌州的精锐前往扈阳城，但仅仅凭我麾下精锐，不是心影门对手。”九姜侯很清楚这点。
　　在永恒真神层级，他麾下力量的确不及心影门。
　　数量上接近，可质量上要逊色不少。
　　毕竟九姜混沌州绝大多数永恒真神，修炼的法门，可远不及心影门的永恒真神。还有心影门神王当初留下的诸多镇门宝物，也大大提升心影门弟子的实力。
　　“那罗河，要价1亿宇宙沙？真敢开口啊。”九姜侯也很头疼，“先想办法从王都请几位永恒真神，至于这罗河，再看看形势吧。”
　　他已经准备了1亿宇宙沙，正邀请王都最强大的几位永恒真神，只是不知道，能来的有几个。

第84章 馆主突破混沌境
　　心影门来到扈阳城后，行动速度极快。
　　先侵占混沌甲区绝大多数洞府，之后拜访炎风会馆馆主以及罗河神君，安抚好两大危险之源后，便开始了行动的最重要一步——
　　实质性掌控全城！
　　一边占领五大家族洞府，一边已经派遣麾下去夺取城内三大禁地。
　　“轰隆隆~~~”五尊超大型机械秘宝已然飞抵其中一座禁地，禁地这里的扈阳军团早就撤离，只剩下一些扈阳卫还在守着。
　　“你们要干什么？”扈阳卫们紧张看着这五尊超大型机械秘宝。
　　“全部束手就擒，否则，死。”高空有声音传下，五尊超大型机械秘宝威势笼罩整个禁地。
　　这些扈阳卫们彼此相视。
　　将军以及统领早就退到城主府了，守禁地的都是些普通扈阳卫。城主府也没指望这些普通扈阳卫能守住禁地，只是想要迷惑敌人罢了。
　　“我们都是些虚空真神、普通真神，反抗也是送死。”
　　“根本没法反抗。”
　　差距太大，这些普通扈阳卫们乖乖束手就擒。
　　呼。
　　很快这群扈阳卫们被擒拿收入空间秘宝内，五尊超大型机械秘宝则是缩小，迅速钻进禁地内部。以他们五个实力，迅速破坏禁地层层防护。
　　“禁地的阵基早被拆了，整个扈阳城大阵只能维持最浅显威力了。”
　　“我们还没攻打，五大家族就提前拆了大阵的核心。”五大超大型机械流秘宝进去一探查，便发现城主府能拆的都被拆了。
　　三大禁地提前被拆，只有融入整个城池处处的普通阵法还在运转，令扈阳城大阵只有一两成威力而已。
　　“尽快布置宗门大阵。”
　　“快。”
　　五大超大型机械秘宝内，立即飞出一個个永恒真神，迅速按照计划布置阵法。
　　心影门有多套宗门大阵，作为曾经的神王级宗派，他们的阵法可比扈阳城大阵玄妙得多，最顶尖的阵法甚至需要混沌主宰驱动。
　　而此刻布置的，是简易的，能短时间布置的三套宗门大阵。
　　可移动阵法，威力普遍逊色于固定大阵。
　　这三套宗门大阵叠加起来，也仅仅比固定的扈阳城大阵略强些。可一旦发生大战，阵法辅助的影响力，还是非常大的。
　　三套宗门大阵，需要七处布阵之地，这些禁地占地够大很适合布阵，也被利用了起来。
　　……
　　扈阳城的混沌甲区仿佛一个巨大的圆环，围绕着城主府。
　　而此刻，整个圆环除了一个很小的点‘罗河神君洞府’外，尽皆成了心影门的驻地。
　　“门主，五大家族提前拆除了三大禁地阵法核心。宗门弟子们正在全速布置阵法，要不了多久，就能布置成功。”有长老负责宗门大阵布置，当即禀报。
　　“必须快。”心影门主站在混沌甲区最高的一座大山山顶，环顾四方，“云翼长老，立即接管四处城门，从现在开始，彻底禁止进出。”
　　“是。”
　　周边有多名长老，分别统领部分弟子。
　　伴随着一声令下，立即有八座超大型机械秘宝分别飞向四处城门，他们飞行赶路时，甚至还一次次强行穿梭虚空。显然伴随着扈阳城大阵威力的衰弱，对空间封禁也大大降低。
　　“整个扈阳城随时可能成为战场，我们得赶紧离开。”
　　“先离开这危险之地。”
　　有不少修行者都察觉到危险，都在朝四处城门赶去。
　　奈何扈阳城大阵即便只有一两成威力，永恒真神能凭借自身强行穿梭虚空的，也寥寥无几。他们得慢慢飞行，想要飞到城门也需要些时间。
　　“呼呼呼。”
　　不断有修行者离去。
　　忽然，两尊超大型机械秘宝穿梭虚空，来到了东城门处。
　　“城门封禁！”恐怖威势笼罩整个东城门，更有一片黑暗笼罩下来，直接将城门处的守卫给擒拿起来。
　　“不好，封禁城门了。”
　　此刻还在赶路，没来得及抵达城门的修行者们，遥遥看到这一幕不由心一凉。
　　而此刻，已经到了城外的修行者们暗松一口气。
　　“这么快就动手了？”城外，烛氏一族族长‘烛鹘’遥遥看着这幕，“我携带家族五成的族裔，以最快速度逃出来。但是剩下的族裔……有些麻烦了。”
　　烛氏一族扎根扈阳城太久了，海量族裔渗透全城每一个行业。
　　不管是扈阳卫、扈阳军团，乃至诸多势力的成员，都有烛氏一族族裔。
　　即便要逃，烛鹘只能将原本就在家族洞府的海量族裔直接收入洞府秘宝，至于分散在全城的，他就没有时间再召集了。
　　“烛氏一族的永恒真神，只有两位在城内。烛游和烛符清，他们俩一个交际广阔朋友众多，一个是大势力分部的成员。应该都能自保。”烛鹘想着，“有他们两个在，应该能多庇护些族裔。”
　　毕竟整个族群五成族裔，很多也是精英，烛氏一族是没法放弃的。
　　“看烛游和符清这两个孩子了。”烛鹘叹气一声，这个瘦小老者此刻前所未有的无力。
　　面对心影门，连反抗的能力都没有。
　　“如此强大宗派，即便是虞国最强的永恒真神，也只能想办法保命。”烛鹘当即穿梭虚空，迅速离去，他离去的方向却是隔壁的混沌州。
　　……
　　八尊超大型机械秘宝分别赶赴四处城门，禁止进出！
　　等到宗门大阵彻底布置成功，幽暗的大阵彻底笼罩了整个扈阳城，不管是天上还是地下，都是彻底封禁。不留任何死角。
　　原先的四处城门，也同样幽暗光芒笼罩封禁，再也无法进出。
　　“成功了。”
　　“我们可以回去了。”抬头看着浩瀚的宗门大阵，镇守四处城门的八尊超大型机械秘宝，方才开始离开。
　　宗门大阵处处封禁，根本没法出去。
　　想要强行杀出去？
　　可能全城，只有罗河神君才有这实力吧。
　　心影门还希望罗河神君主动离开呢！
　　“这不是扈阳城大阵。”
　　“心影门布置了大阵，笼罩了全城？”
　　扈阳城内所有永恒真神们都察觉到了阵法变化，以他们的见识，自然一眼就看出这座幽暗大阵和原本扈阳城大阵的区别。
　　“越来越热闹了。”炎风会馆，馆主帝楚遇悠然看着这幕。
　　他游历起源大陆时，见过种种纷争。
　　扈阳城这点冲突，仅仅是他修行生活的一点小小波澜。
　　“我炎风会馆超然于各方，可同样也不好插手战争。”灰雾身躯的副馆主说道。
　　“若是每一个分部，都能随意插手战争。炎风会馆就没法超然了。”帝楚遇说道。
　　“馆主，这心影门刚来，你就悟出混沌法则。看来心影门还是你的福星。”副馆主笑道。
　　“哈哈哈……”
　　帝楚遇笑声爽朗，很是愉悦。
　　“历经漫长岁月，甚至有秘典指引，到今日才成混沌境。”帝楚遇感慨，“法则一脉要成混沌境，太难了。”
　　他修炼的秘典，乃是炎风古国皇族秘传，比寻常神王级传承要强大得多。
　　从永恒真神到混沌主宰，一般传承的方式就是不断积累，最终厚积薄发突破。可在炎风古国皇族，早就留下详细指引，沿着指引一步步走，令突破难度降低不少。
　　像罗峰，就是漫无目的积累，他足有神王级意志，完美神体带来庞大的灵魂，又有生命本源大道、毁灭本源奥妙参悟。
　　悟出的混沌境招数比帝楚遇多，可就是没法突破。
　　“我有秘典指引，以相辅相成的混沌境九大招数结合，又有诸多资源辅助，到今日才突破。”帝楚遇说道，“那罗河不知何时才能突破。”
　　法则一脉成混沌境，这是帝楚一脉招客卿的最低门槛。
　　“他积累也很深厚，但突破混沌境，也是需要点机缘的。”副馆主说道，“对了，馆主，你什么时候回去？什么时候向族群禀报你突破的事？”
　　“不急。”帝楚遇说道，“我已经禀报老祖，老祖让我暂且保密，他会送资源过来，等到神体彻底成长，实力完全巩固之后再回去。”
　　副馆主露出喜色：“老祖吩咐你做什么，就做什么。”
　　炎风古国的皇族当中，能修成‘无限神体’的也是族群精英了，帝楚一脉的无限神体无尽岁月累计，一共也就近百位，个个都有资格直接联系老祖。
　　副馆主，在族群内地位相对就低了，毕竟血脉修行体系的永恒真神，即便实力再强，皇族内都是海量的，自然没资格联系老祖。
　　帝楚一脉的老祖，便是炎风古国的帝君之一，名为‘帝楚’！
　　“混沌境的无限神体，体型更加巍峨，成长也慢。而且我也需要修炼秘法巩固实力。”帝楚遇说道，“希望我离开之前，罗河能突破吧。也可以带他一同回去。”
　　“一两纪之内，馆主你应该就能彻底巩固。罗河哪有这么快突破？”副馆主说道，“卡在瓶颈处几千纪几万纪都很正常。”
　　“我实力巩固后，他若是没突破，给他留下一份信符，我们先一步回去。”帝楚遇看了眼城内的混乱，随即步入小楼。

第85章 劫掠全城
　　心影门主站在山巅，看着广袤的扈阳城。
　　当看到幽暗大阵笼罩了全城，心影门主眼神冰冷，淡然道：“开始劫掠计划吧，从扈阳城好好赚上一笔。”
　　“是。”
　　身后的三名长老兴奋应命，当即迅速离去，开始执行劫掠计划。
　　心影门主看着这座城，喃喃低语：“自从失去宗派根基之地，我心影门就断了收入。一直以来，都是消耗门派过往的积蓄。”
　　一座强大门派，数千名永恒真神、海量虚空真神、不计其数的真神弟子，每一纪的消耗都非常大。
　　短时间还扛得住，时间久了，资源耗空，心影门还要继续分裂下去。
　　“诺大一座扈阳城，狠狠劫掠一次，抵得上慢慢收居住费数十纪的。”心影门主思索着，“此次战争，虽然胜算颇大。可若是九姜侯请来了足够强大的助力，我心影门一样可能战败。”
　　单凭九姜侯麾下力量，的确不及心影门。
　　可若是虞国的某位神王派遣精锐，前来支援九姜侯，那就麻烦大了。
　　“保住心影门的精英，再狠狠劫掠一笔。即便战败了，也是赚的。”心影门主想着。
　　在门派虚弱的时候，平庸弟子死就死了，他并不在乎。
　　平庸弟子死了，还能节省支出呢。
　　“不知道整个扈阳城，能劫掠多少。”心影门主眼中满是期待。
　　……
　　只见九尊超大型机械秘宝携带上百艘大型飞舟，来到了扈阳城一处繁华商贸区域，这里有大势力分部，也有兵器秘宝、血脉奇珍等大型店铺，还有诸多享乐之地。
　　“除了八处大势力分部、罗河神君洞府。其他所有永恒真神、虚空真神，一个都不放过。”有声音传达，“胆敢抵抗者，杀！”
　　“是。”上百艘大型飞舟的众多弟子一片兴奋。
　　他们很清楚，整个城池看似数量最多的是真神，可真神是最穷的，辛辛苦苦攒了几块混沌晶就不愿意冒险了，待得混沌晶花完再去赚。
　　要劫掠全城的真神？一来，数量太多了，劫掠非常麻烦。二来，劫掠收获也少，平均每个真神也就几块混沌晶。三来，将来心影门是可能要统领扈阳城的！扈阳城无数真神可就是他们的子民了。
　　诸多原因，让他们没对真神们动手。
　　但是除了八处大势力分部以及罗河神君洞府，其他所有永恒真神、虚空真神，心影门不会放过一個。
　　一个城池内，大部分财富是在永恒真神、虚空真神手里的。
　　“全部封锁。”大批弟子们迅速封锁了一处大势力分部‘云宝楼’，云宝楼占地极广，一座座楼阁摆放着大量的秘宝。
　　“你们干什么？”
　　“我们是云宝楼扈阳城分部，你们要对我们动手？”
　　云宝楼分部，有三名永恒真神以及诸多虚空真神成员，他们都震惊看着包围这里的心影门众多弟子们。
　　“云宝楼分部？”心影门的血衣女子走了进来，叹息一声，“我心影门穷太久了，所以请云宝楼帮助一二。云宝楼分部所有宝物，包括你们身上所有的宝物……全部交出来吧。”
　　她的声音阴柔，但说出的内容却让云宝楼楼主、副楼主以及其他所有成员都心凉。
　　“一颗混沌石，都不能留。”血衣女子淡然道，“由我心影门亲自搜查全身，违抗者，杀！”
　　云宝楼主、两名副楼主以及众多虚空真神成员们听得心颤绝望。
　　他们帮云宝楼办事，也是为了积攒资源。
　　如今资源全部被劫掠？
　　“云宝楼分部是我家侯爷的。”云宝楼主急切说道，巨大的独眼满是焦急，“此事，侯爷也一定会知道。”
　　“你家侯爷知道，想必也会体谅我们心影门的。”血衣女子说道。
　　“所有宝物都交出？一颗混沌石都不留，是不是过分了？”一旁有虚空真神忍不住道，他们漫长岁月才有如此积累，如今全部夺走？
　　他们都有拼命的念头了。
　　血衣女子看了他们一眼，顿时那片区域的一群虚空真神成员们就无声无息化作齑粉，个个身死，只剩下兵器宝物等遗留下来。
　　“一个虚空真神，也敢多嘴？”血衣女子看向云宝楼的三位楼主，“你们是不是要反抗？”
　　“我交。”立即有一位副楼主急切道，“我愿意交。能否不搜身？”
　　“必须搜身。”血衣女子看着他们三个，“反抗者，依旧得死！”
　　所谓的搜身，那是让对方以神力渗透搜查全身，包括‘真神之心’都要让对方查看！这是将性命完全交到对方手里，没几个永恒真神愿意。
　　可面对死亡威胁，云宝楼三位楼主最终低头。
　　……
　　“必须搜身？”一位朴素老者看着眼前的心影门弟子们，又看了看高空中的超大型机械秘宝，“我自愿交出所有积累宝物，不可以吗？”
　　“必须搜身。”心影门的永恒真神看着他。
　　如果全凭自愿，怕是绝大多数修行者都会藏匿宝物，能交出一半就不错了。
　　“唉，我只是想在我的家乡过些平静日子而已，你们非得逼我。”朴素老者叹息一声，瞬间化作一道黑色影子呼啸而过，他掠过之处，包括那名永恒真神在内的数十名弟子瞬间身死。
　　“嗯？”高空中的超大型机械秘宝立即大惊，“杀了他！”
　　“嗡！”
　　高空的幽暗大阵都已然爆发，有恐怖幽暗力量笼罩向那一道黑色影子。
　　“心影门，我游历起源大陆至今，从来没谁可以搜我的身！”朴素老者癫狂万分，伴随着声音回响四方，黑色影子却已然消失。
　　“逃了？没想到扈阳城除了罗河神君，还藏匿着一位高手。”高空的超大型机械秘宝查探不到目标，立即联系心影门主，“门主，发现大敌，需因果寻踪，锁定凶手。”
　　心影门立即运转起来，开始追杀这名朴素老者。结下如此因果，且被宗门大阵锁定过，心影门还是很容易就能因果寻踪的。
　　仅仅片刻。
　　长老统领的超大型机械秘宝——庞大的植物生命，挥舞着无数藤蔓，无数藤蔓宛如天罗地网绞杀着那一缕黑影，黑影艰难挣扎反抗。
　　“也罢，终究死在家乡。临死前杀了心影门上千弟子也不亏。”
　　最终，黑影彻底湮灭，只剩下一些宝物残留。
　　“哼，不是谁都有资格挑衅心影门的。”庞大的植物生命杀机浓烈，凭借超大型机械秘宝，作为十八长老之一，爆发威势已然匹敌心眼长老。
　　……
　　黑暗势力‘千山楼’总部。
　　“我千山楼的几位楼主，所有宝物都得给你们？”面对着高空悬浮的两座超大型机械秘宝，以及围住周围的心影门众多弟子，千山楼的七位楼主和众多虚空真神们都是惊怒无比。
　　作为一方黑暗势力，只有他们掠夺的份，什么时候如此被掠夺了？
　　“全部交出，而且得搜身。”一名绿衣男子说道。
　　“还搜身？”七位楼主惊怒，“即便是五大家族统治全城，也得给我们几分脸面。”
　　“未来，扈阳城是我心影门统治。我心影门的地方，不需要任何黑暗势力。”绿衣男子淡然道。
　　心影门统治的城池。
　　除了大势力分部外，其他所有商贸势力、本地家族势力，全部都是心影门弟子建立！
　　像黑屠夫、梦花楼主、烛氏一族这些能相对独立的势力，在心影门的地盘是不可能存在的。心影门对一座城池的统治力，是远远超越城主府的。
　　千山楼七位楼主彼此相视。
　　“我们愿意交，但是不可搜身。”有楼主开口。
　　绿衣男子轻轻一笑，瞥了眼左侧，左侧一大群千山楼成员们尽皆化作齑粉，其中就包括了索云。
　　“我——”索云在千山楼成员群体当中小心翼翼，可是当绿衣男子瞥这里一眼时，他便感觉到真神之心在分解，他这一刻明白，他要死了。
　　他都来不及多想，便彻底湮灭。
　　一个弱者，一句话都没说，也没有反抗，就这么被波及死去了。
　　当初他和索眦离开部落，是被罗峰救下，方才成功抵达扈阳城。在扈阳城内，他和索眦走向不同的道路，他想尽办法抓住一切机会，甚至做很多事都逾越了规矩，冒生命危险也在所不惜。
　　而索眦却在火界食馆安心学厨艺一道，五纪之前，更是随师父黑屠夫，被王女殿下‘虞水天裕’带到王都去了。
　　而今天，索云无声无息死了。
　　甚至都没谁在意。
　　“你们……”千山楼七位楼主惊怒。
　　“这次是警告，再多嘴，伱们七个就死吧。”绿衣男子看着他们。
　　千山楼七位楼主只能忍着。
　　“好。”七位楼主只能低头，任由心影门弟子搜身，搜走了所有宝物，一颗混沌石都不给他们留下。
　　******
　　整个扈阳城，除了城主府、八处大势力分部和罗峰的洞府外，其他所有地方的永恒真神、虚空真神们都在被劫掠，一个都逃脱不了。
　　面对这样的劫掠，愤而反抗的，都落得身死结果。绝大多数只能忍着被劫掠，实在是实力差距太大。
　　“怎么回事？”坐在洞府山巅的罗峰，也注意到心影门弟子们分散全城处处，一艘艘大型飞舟、一座座超大型秘宝正在行动。
　　“罗河神君。”忽然梦花楼主联系，“心影门封锁了梦花楼，要彻底劫掠梦花楼，也要搜我的身。”
　　“搜身？”罗峰吃惊。
　　搜一个永恒真神的身体，自然会搜查真神之心。
　　“你先提我的名字，拖延一时。”罗峰传讯，“实在不行，不要硬抗。我现在便赶过来。”
　　“好。”梦花楼主此刻只能希望罗河神君帮忙了。
　　自己修炼七情炼心法，需梦花楼主的乐曲幻术。而且熵天炎和自己的交情，自己也得帮梦花楼主。
　　“主人，主人。”
　　墨玉青岩嗖得窜到山巅，他眼睛泛红，焦急绝望，“主人，我弟弟墨玉流刑死了。”
　　“死了？”罗峰吃惊，墨玉家三兄弟，那个叫‘墨玉流刑’的小家伙，自己在天炎门也碰到过，在炼器方面很有天赋。
　　漫长岁月以来，墨玉家老大、老三也偶尔来见兄弟，也会带上礼物，罗峰对墨玉家三兄弟也挺熟悉。
　　“心影门随意屠戮当初天炎门的弟子，让其他虚空真神们乖乖搜身交宝物。我弟弟仅仅开口说了一句，就被杀了。”墨玉青岩此刻也发蒙。
　　三兄弟在扈阳城长大，如今，弟弟就这么没了？
　　虽然知道成长途中有诸多危险，可当弟弟真没了，墨玉青岩只感觉自己的世界都缺失了一部分，只觉得空落落的。
　　“罗河神君。”罗峰又收到求救。
　　“鳅长老？”罗峰知道，鳅叔是熵天炎的老仆，天炎门很多事务都是鳅叔在处理。
　　“罗河神君，求求你，救救天炎门众弟子。”鳅叔一直不愿意打扰罗河神君，但是这次急了，“天炎门当初解散，天炎门众多弟子们各奔前程，其中建立炼器铺子的有好些，最大的便是九大炼器铺。”
　　“这次心影门劫掠所有虚空真神，一个都不放过。而且稍有不满就屠戮，很多弟子都被杀死了。”鳅叔急切道，“我知道神君也很为难，只求神君救下那九座炼器铺子。”
　　呼！
　　摩罗撒瞬间到了一旁，他看着墨玉青岩：“你说什么，你弟弟死了？就是上次来送吃的那个小家伙？”
　　“被心影门杀了。”墨玉青岩点头，他此刻都无法接受。
　　“主人，还等什么！”摩罗撒看向罗峰。

第86章 刀光破空
　　罗峰并不吃惊，他早就知道，起源大陆是一个很残酷的世界，那些生活在野外的部落，可能某一天悄无声息就没了。那些混沌主宰、古老神王们一旦动手，更是毁天灭地。
　　不管是哪一个层次的修行者，有仁慈的，有冷漠独行的，也有屠戮众生只为自己的……
　　这是天地自然下的弱肉强食。
　　“屠戮众生只为自己的修行者，都是些该死的渣滓！我灭这些渣滓，同样是天地自然的一部分。”罗峰想道，“只是我能力有限。”
　　即便是古老神王，也影响不了起源大陆的秩序。
　　此刻，摩罗撒、墨玉青岩都在等罗峰拿主意。
　　“青岩。”罗峰看着墨玉青岩，“你其他家人在哪？”
　　“父亲在城主府内，城主府如今封禁，父亲没法回来。”墨玉青岩解释道，“我大哥一家如今正在家里，弟妹有了身孕，也在家中休养。”
　　“如今形势恶劣，我准备出城。”罗峰说道，“你们一家可愿随我出城？”
　　“当然愿意。”墨玉青岩点头，“我已经和父亲传讯过，父亲说了，一切听主人的。”
　　“嗯。”罗峰看向摩罗撒，“罗撒，你现在去梦花楼，救下梦花楼主、阿罗雅以及她们的同伴。”
　　摩罗撒眼睛一亮，立即心灵传音：“主人，在城内动手，会被心影门、城主府发现，我暴露多少实力为好？”
　　“和心眼长老相当的实力吧，手段可以更厉害些。但威力控制好。”罗峰传音，外界早就怀疑自己是大势力培养的精英。
　　特别是自己拒绝了虞国国主的招揽，更令各方猜测自己有厉害师承，认为摩罗撒是自己的护道者。
　　那就让外界的猜测成真吧！
　　“明白。”摩罗撒早就想要动手了，主人允许了，他才能露出部分獠牙。
　　“开始行动。”罗峰挥手收起墨玉青岩。
　　罗峰、摩罗撒他们俩同时一闪已然消失不见。
　　……
　　城主府内。
　　墨玉虎独自在一屋内。
　　“老三。”墨玉虎得知消息时，心如刀绞，妻子去世后，在这世间他最在意的就是三个孩子。他把三个孩子看得比自己命还重要。
　　和罗峰的交情，包括获得的宝藏，都用来换取孩子们的机缘。
　　如今，老三走了。
　　“我早知道，这世界就是这样。”墨玉虎心中也有浓烈仇恨，“可是，我报不了仇。”
　　“那是心影门！让整個九姜混沌州都难以匹敌的心影门。”墨玉虎痛苦无力，高高在上的九姜侯，如今都在想办法调集力量，他一个小小虚空真神，能怎么办？
　　“我最大的幸运，就是当初能够认识罗河神君。”墨玉虎想道，“希望罗河神君一切顺利，带着烈风、青岩他们都离开扈阳城。”
　　******
　　墨玉家洞府。
　　“心影门！”墨玉烈风站在湖水边，眼中含泪，面容狰狞，“杀我兄弟，我墨玉烈风发誓，此生将不惜一切复仇！便是千纪万纪岁月，我都不会放弃！”
　　三兄弟当中，老大墨玉烈风是天赋最高的一个，也是最悍勇，杀性最重的一个。
　　老三则是最内敛，只想安安静静修行的性子，谁想最先走了。
　　在这世界，不是想安静修行，就能够安静修行的。
　　忽然——
　　一道黑色衣袍身影从虚空涟漪当中走出，出现在洞府上空。
　　墨玉烈风一看，便立即恭敬行礼：“神君！我们都准备好了！”
　　罗峰点头，一挥手便将整个墨玉家所有生灵包括建筑在内，尽皆收了起来。
　　“接下来，就是九处炼器铺子。熵兄，我能帮你做的也就这些了。”罗峰想道。
　　哗。
　　一迈步，罗峰便穿梭虚空消失。
　　虽然心影门这幽暗大阵对空间压制更强一些，但罗峰现如今对空间领悟也达到极深地步，特别是身怀‘虚衍母树树叶’，一方面和空间更加契合，另一方面时常观察这份树叶，也令罗峰有所收获。
　　……
　　天炎门当初解散，众弟子各奔前程。
　　有的加入其他势力，有的自己建立炼器铺子的，其中最大的便是九处炼器铺子，墨玉流刑和妻子莫尤裳建立的‘墨玉炼器铺’便是颇有声势的，占地也足有千万公里。
　　墨玉家在扈阳城也算颇有些根基，父亲跟随副城主魔离蒙，墨家老大是烛氏一族永恒真神‘烛游’的亲传弟子，墨玉家老二是罗河神君的仆从，罗河神君身边仅有两位仆从。
　　所以跟随‘墨玉流刑、莫尤裳’的天炎门弟子也有很多。
　　“所有宝物全部带走。”
　　墨玉炼器铺，不管是摆放着对外卖的兵器秘宝，还是库存各种秘宝、各种材料，此刻全部被心影门弟子们搬走。
　　而且，炼器铺的很多炼器师们，此刻都在被搜身，搜走所有宝物，一颗混沌石都不留。
　　“呼。”
　　一道身影一闪，便已经来到了这座炼器铺，正是穿梭虚空抵达的罗峰。
　　“谁？竟敢擅闯我心影门封禁之地？”在周围封锁的心影门弟子们立即大惊，高空当中环视四方的三座超大型机械秘宝都看过来。
　　罗峰却无视他们，而是看向了炼器铺的众多炼器师、学徒们、客人们，他们个个站在那，都不敢动一下。
　　“罗河神君。”这些炼器师、学徒们大多都是来自于天炎门，自然认识罗峰。
　　“墨玉流刑是怎么死的？”罗峰问道。
　　“你是谁？”
　　外面传来怒喝声。
　　“赶紧闭嘴，那是罗河神君！”原本骚动的心影门弟子很快就安静下来。
　　罗峰却没有理会外界，而是看着这些炼器师们。
　　其中一位魁梧炼器师立即说道：“神君，今天心影门弟子们突然到来，二话不说，便随手一指，便是多名炼器师、大量学徒以及许多客人直接身死，吓得整个炼器铺都安静下来。之后心影门才说，炼器铺所有宝物材料归心影门，所有虚空真神都要交出宝物，并且还要搜身。”
　　“墨玉师弟作为炼器铺主人，他只是说了句，我们愿意交宝物，是否可以不搜身……”魁梧炼器师悲愤道，“才刚开口说话，心影门领头的又是随手一指，墨玉师弟以及周围的炼器师、学徒、客人全部就湮灭了。”
　　“你还真敢说！”
　　此刻，从外面走进来三道身影，为首的是一道紫袍身影，那紫色衣袍之下仿佛是黑色液体凝聚而成的神体，眼神冰冷无比。他看向罗峰，行礼道：“心影门弟子‘蝉巫启’见过罗河神君。”
　　“随手指了两下，屠戮炼器铺大量生灵的，是你？”罗峰看着他。
　　“是我。”蝉巫启说道，“我心影门仁慈，此次征收战争费用仅仅针对永恒真神和虚空真神。为了让征收更加顺利，自然得进行威慑。”
　　“就是他，他杀死了墨玉师弟。”魁梧炼器师眼神疯狂。
　　“的确是我。”
　　蝉巫启点头，“我做事，他竟然敢擅自开口，他是找死！”
　　蝉巫启觉得理所应当。
　　屠戮些虚空真神、真神们，也就是一个呼吸的事，算什么大事。
　　“原来是这个理由。”罗峰了然。
　　罗峰也伸手轻轻一指。
　　嗡！
　　有无形刀光降临，瞬间令蝉巫启神体湮灭，蝉巫启死的时候，都瞪大眼睛不敢相信：“这罗河神君竟然敢公开杀我心影门永恒真神，他是要和我心影门彻底为敌？”
　　这幕场景让心影门其他弟子们看呆了，他们吓得立即暴退出了这座炼器铺。
　　来扈阳城之前，他们就知道罗河神君的威名，绝非普通弟子们能够抵挡的。
　　“呼。”
　　罗峰一挥手，将整个炼器铺所有生灵全部收了起来，也包括那些客人们。
　　关键时刻，罗峰也没时间问他们意见。若是他们想要回来，等战争结束，再亲自送他们回来就是了。
　　……
　　这片商贸区域，有三座超大型机械秘宝悬浮当空，有十九条大型飞舟悬浮当空，心影门众多弟子们在搜刮一处处商贸势力。伴随着罗峰的到来，在场所有心影门弟子都紧张起来。
　　“罗河神君来了！”
　　“蝉巫启师叔被杀了！”
　　这些心影门弟子都有些惊慌。
　　而高空当中的三座超大型机械秘宝，也朝墨玉炼器铺靠近过来，他们也很震惊于罗河神君直接动手！
　　毕竟一直以来，心影门还是给罗河神君面子的。罗河神君和他的两个仆从，心影门都不会得罪。
　　可是……
　　仆从的亲朋好友？
　　罗河神君结交过的朋友？
　　罗峰在扈阳城生活了三十余纪时间，见过太多朋友，几乎都是永恒真神，有些是交情不错，有些纯粹是见面聊过几句。心影门不可能全部放过。至于仆从的亲朋好友，心影门更不会在意。
　　“罗河神君，你擅杀我心影门弟子……”其中一尊超大型机械秘宝，布满深青色鳞甲，近乎人形，有八条手臂。
　　“哗！”
　　一道耀眼的恐怖刀光，瞬间撕裂长空，空间都出现一条黑漆漆的裂缝，直接掠过了超大型机械秘宝。令那座超大型秘宝支离破碎，秘宝内的弟子瞬间便死伤大半！其中统领超大型机械秘宝的一共十一位永恒真神，更是个个毙命。
　　这幕场景，让众多心影门弟子呆滞，心中发寒。
　　“快逃。”碎裂的超大型机械秘宝，残存的弟子们吓得立即飞逃。而逃得最快的是，是那两座超大型机械秘宝。
　　罗峰走出了炼器铺，抬头看向高空，冷漠道：“我做事，伱们竟然也敢开口？当真找死。”
　　罗峰说的话，浩浩荡荡在虚空中传播，逃跑的心影门弟子们都听得清清楚楚。
　　看着高空裂开跌落的超大型秘宝，罗峰一挥手收起，随即一迈步，便穿梭虚空前往下一处炼器铺。

第87章 因果
　　城主府内，一众永恒真神们时刻戒备，唯恐心影门来袭。
　　“动手了！”
　　“罗河动手了，杀了心影门的永恒真神。”
　　“又是一刀，杀了一座超大型机械秘宝！一刀就灭了！这才是他真正的实力，比雍将军可怕多了！”
　　整个扈阳城宛如超大型机械城池，城主府就是核心，依旧能够随时了解这座城池内的动静。特别是罗峰动手的时候，毫无遮掩！城主府自然也看得清清楚楚。
　　五大家族首领的神力化身，齐聚一起，观看着刚刚交手记录下的场景。
　　“罗河神君这一刀，撕裂如此长的空间裂缝！这威势太恐怖了，难怪能够击杀血云。”魔离枭看得惊叹不已，他的实力，比血云都要差一大截。
　　而这一刀，还要凌驾血云之上！
　　“罗河神君当初在城外，估计几刀就砍死了血云！”扈阳城主看得惊叹。
　　“厉害，太厉害了。”伍氏一族首领也激动兴奋，“罗河神君现在和心影门翻脸了，太好了，我们也多了一大助力。”
　　“罗河和心影门翻脸，不代表就一定会帮我们。”梅梧一族首领说道，“别忘了，之前他可是提出雇佣价格要1亿宇宙沙。”
　　“不管怎样，只要和心影门翻脸，对我们都是好事。”白发老者则说道。
　　“城主，赶紧联系罗河，看是否需要帮助。”魔离枭提醒。
　　扈阳城主点头，当即立即联系罗峰。
　　“罗河兄，你和心影门翻脸，处境很是危险。你现在可以逃到城主府这边，一旦进入城主府内，有你相助，心影门便攻不破城主府了。”扈阳城主传讯，“你也可以逃出城，城外也有侯爷派遣的精锐，也会来接应你。”
　　“不必，心影门还奈何不了我。”罗峰回应。
　　扈阳城主传讯道：“我知道神君实力了得，只是心影门毕竟也是神王级宗派的根底，即便衰败，依旧不可小瞧。”
　　“若是需要帮助，我会开口的。”罗峰传讯道。
　　“好，只要你开口！城外精锐会立即出手，救罗河兄出去不是难事。”扈阳城主传讯道。
　　扈阳城主传讯断绝后，便看向四位同伴。
　　“怎么样？”四位同伴都不清楚联系情况。
　　“这罗河说了，不需要我们帮助。”扈阳城主自嘲道，“还说心影门奈何不了他。”
　　“连心影门都不放在眼里？”梅梧家族首领忍不住说道，“难怪当初没在乎过我们五大家族。”
　　“以他的实力，混沌境不出手，谁能威胁他？”魔离枭摇头。
　　“一对一是奈何不了他，可心影门有诸多手段，任何一个永恒真神，都无法抵抗心影门围攻。”扈阳城主说道，“罗河神君，估计也只有逃命的把握。”
　　“能在心影门围攻下逃命，就很了不起了。”魔离枭说道。
　　“这里的情报，我也同步给城外精锐了。”扈阳城主说道，“如果罗河真陷入绝境，城外精锐会立即行动，救出罗河。到时候，罗河也得报答救命之恩！”
　　五大家族首领都在看着全城监察场景，他们在看事态的发展。
　　……
　　七火楼，是天炎门弟子建立的九大炼器铺之一，是熵天炎门下颇为杰出的七名亲传弟子共同建立。在九座炼器铺当中，实力最强，学徒也最多。
　　“嘭。”“嘭。”“嘭。”
　　三名永恒真神悠然走进来，或是手指一点，或是一挥手，只见七火楼内三处区域的炼器师们、学徒们、客人们都直接化作齑粉，只剩下器物残留。
　　“交出所有宝物，违逆者，死！”三名永恒真神目光扫过整个七火楼，七火楼内很多修行者惊怒无比，因为死去的，有他们的亲朋，有他们的挚友。
　　但面对心影门的威势，盲目冲上去，只是送死罢了。
　　三名永恒真神见状，见没有一个修行者敢反抗，这才满意转头走向旁边另一家商贸势力：“去下一家。”
　　“鲳师弟，你们不需要随意屠戮，那些虚空真神本来就不敢反抗。”在外面巡守的一名灰衣身影开口道。
　　“丘师兄，以屠戮震慑，劫掠才能更快。而且参悟毁灭一道，就要经常屠戮，以体会毁灭之心。”这三名永恒真神，体型最小的一位开口说道，“我们心影门的传承根基，可就是毁灭大道。”
　　“你我都没成混沌境，就在想毁灭大道？”灰衣身影摇头道。
　　“有毁灭之心，参悟本门传承，效果才更好。”
　　“丘师兄，伱不愿屠戮，就在旁边看着就好。”
　　这三名永恒真神颇为不屑离去。
　　灰衣身影看着这幕。
　　“传说中，毁灭大道孕育而生的界兽，只知毁灭，最终遭起源大陆各方势力围杀。只有成为奴仆，不敢滥杀的天木国那头界兽能活。”灰衣身影丘亦暗暗叹息，“心影门行事肆意妄为，上次无意中害死九源大圣的血脉，惹得九源大圣杀来，心影门彻底衰败……”
　　“到如今，心影门依旧不吸取教训，死不悔改。”
　　“也是，建立心影门的那位老祖，就是参悟毁灭大道。留下的五门神王级传承，蕴含的都是毁灭大道。”灰衣身影轻轻摇头，“可是老祖都死了！”
　　“肆意毁灭到最后，只会自取灭亡。”
　　“师父对我恩重，若无师父，没有我今日。所以我跨过五座神国疆域赶回，就为了帮宗派建立根基之地。”灰衣身影看着周边，“可是，心影门的环境，我是真不喜欢。”
　　“此次宗派建立根基之地后，我便算还了恩情，也不必再回了。”灰衣身影默默道。
　　忽然——
　　灰衣身影瞳孔一缩，看着一道黑袍的冷峻身影出现。
　　这道身影在出现时，便自然有着无形刀气蔓延开去，笼罩在天地间！
　　“是罗河！虞国最顶尖层次的永恒真神？”灰衣身影心头一颤，“的确比我强。”
　　丘亦，很自信。
　　可是在看到罗河神君之时，他就明白，他绝不是对手。
　　罗峰穿梭虚空出现后，目光扫视了下四方，所有心影门弟子都心颤。
　　“罗河神君。”七火楼的炼器师们、学徒们都激动了，作为天炎门弟子，他们几乎都认识罗峰。
　　“心影门进行屠戮了？”罗峰目光一扫，便看到散乱在地上的许多储存器物、兵器秘宝。
　　“他们的确进行了屠戮。”立即有一位炼器师开口，他神力在身前显现了刚才三名永恒真神屠戮的场景，“他们三位一来，都没说话便先屠戮了一通。”
　　罗峰看了那显现的屠戮场景，点头：“我知道了。”
　　他的生灭领域已经笼罩广袤范围，笼罩范围内便有那三名永恒真神。
　　罗峰一個念头。
　　“轰。”
　　三名永恒真神被束缚，都还有些措手不及，便被强行挪移到了七火楼内。
　　他们三位惊愕看着七火楼的炼器师、学徒们、客人们，也看到了黑色衣袍的罗峰。
　　“罗河神君，罗河神君，我们心影门很尊敬你的。”三名永恒真神讨好说道。
　　忽然——
　　扈阳城内，心影门所有弟子都收到了一道消息。
　　“所有弟子听令，罗河神君击溃了我心影门一座超大型机械秘宝，已成我心影门大敌！看到罗河神君，立即遁逃！”一道命令已经传达。
　　心影门最高层反应算快了，他们知道普通弟子在罗河神君面前是送死，所以只是让他们遁逃。
　　“逃逃逃。”
　　“快逃。”周边心影门众多弟子们吓得疯狂逃跑。
　　而被束缚在半空的三名永恒真神，却是满心绝望：“完了！”
　　“罗河神君……”他们三位还想要多说，希望罗河神君放过他们。
　　罗峰看着他们，都懒得多说。
　　“嗡。”
　　生灭领域的力量流动，生灭流转，只见三名永恒真神仿佛被太极磨盘碾压，绞碎成齑粉，当场毙命。
　　亲眼目睹这一幕的炼器师们、学徒们、客人们都激动起来。
　　“杀得好。”
　　“他们该死。”
　　他们早就充满恨意。
　　“走。”罗峰一挥手，将七火楼的众多修行者全部收起，一迈步，便穿梭虚空前往下一处炼器铺。
　　罗峰离去后，远处的心影门弟子们才松了口气，遁逃的超大型机械秘宝也停了下来。
　　“这就是罗河神君的实力？”这些弟子们心颤。
　　在远处，看似不起眼的灰衣男子‘丘亦’看着这幕：“鲳师弟，早就劝你们不要肆意屠戮。这世界也是有因果的，有因，必有果。”
　　……
　　混沌甲区，心影门总部。
　　心影门主、十八长老齐聚。他们或是真身，或是神力化身。
　　“门主，那罗河已经对我心影门动手了，在那墨玉炼器铺，杀了足足十二位永恒真神。”有长老急切道，“到了这时候，我们还要忍吗？”
　　“他怎么突然动手了？”心影门主急切道。
　　“墨玉炼器铺，是罗河神君仆从‘墨玉青岩’的弟弟墨玉流刑建立。”有长老开口，“我心影门弟子蝉巫启负责去收缴宝物，杀了一群墨玉炼器铺的修行者，其中就包括墨玉流刑。”
　　“仆从的弟弟？”心影门主皱眉，“为了仆从弟弟，和我们心影门翻脸？”
　　很多长老也觉得这罗河神君太过疯狂。
　　“罗河来到墨玉炼器铺后，先杀了蝉巫启，当时在一旁的超大型机械秘宝‘黑火兽’仅仅因为开口询问，这罗河就一刀毁掉黑火兽，内部十一位永恒真神和大量弟子身死，他还说了一句——‘我做事，你们竟然也敢开口？当真找死’。这罗河实在太过疯狂。”有长老开口。
　　其他长老们也很是愤怒，这罗河神君所作所为，根本没把他们放在眼里。
　　心影门主还在犹豫。
　　“我来联系罗河。”心影门主说道。
　　“联系什么？”心眼长老开口，“到了这时候，门主你还要继续忍？”
　　“罗河又动手了！”
　　心影门主、十八长老看到宗派大阵查探的场景，罗峰出现在七火楼，捏死了心影门三名永恒真神。
　　“就这么光明正大的，杀了我心影门三名永恒真神！难道门主你还要忍？”
　　“门主，你忍得了，我忍不了了！”
　　“门主！”
　　一个个长老只觉得心中怒火燃烧，都不愿再忍。
　　心影门主看着这一幕，召集散乱在外的弟子回来，心影门内部本就散乱，只是为了打下宗派根基之地，勉强捏合在一起。罗河神君这般公开接连杀戮，都要忍耐的话，心影门弟子们怕是更会离心。
　　“再不动手，心影门弟子们怕是都没了心气了。”
　　“连一个罗河神君都怕，还打什么九姜侯的军队？”
　　大半长老都不愿忍了。
　　心影门主暗叹。
　　事情已经不是他能阻止的了。
　　“好！”心影门主的三只眼满是杀机，开口道，“我们给足罗河神君面子，可是他却践踏我心影门的脸面。那就怪不得我心影门了。”
　　“大战之前，先拿罗河神君练手。此次，务必将其击杀！不能让他逃掉！”
　　“是！”
　　十八位长老齐声应命。
　　即便有少数长老心存疑虑，但此刻门主一下令，所有长老都不再多想。整个心影门此刻唯有团结联手，除掉这个狂妄的罗河神君。

第88章 围杀（上）
　　摩罗撒离开梦花楼后，仅仅两次虚空穿梭，来到了扈阳城雪冬区一座普通洞府上空，这座洞府内生活着千叶藤草一族的生灵。
　　“神君，阿罗雅一切都已经告诉我们，我们自愿随神君前往城外。”千叶藤草一族为首的一位虚空真神恭敬行礼。
　　虽然有少量族裔此刻不在洞府，但显然也来不及了，能带走绝大多数已经算幸运了。
　　“好。”憨厚模样的摩罗撒点头，一挥手便将整个洞府所有生灵连同建筑都直接收了起来。只剩下光秃秃的大地、湖泊。
　　在收千叶藤草一族的时候，摩罗撒也心灵传音给罗峰：“主人，梦花楼主以及阿罗雅，还有梦花楼几乎所有生灵，我都已经救了。阿罗雅求我帮忙，我也顺手救了千叶藤草一族。”
　　“一切可顺利？”罗峰问道。
　　“还算顺利，心影门都知道我是主人仆从，没敢对我动手。虽然他们想要阻止我救梦花楼的修行者们，可我也没理会他们。”摩罗撒传音。
　　“天炎门弟子们建立的九座炼器铺，其中这三座炼器铺的所有修行者，你来帮忙救下。”罗峰传音，并且将那三座炼器铺的详细地址都发给了摩罗撒，“我已经和心影门动手，他们再见到你，也可能动手，你要小心。”
　　“哈哈，动手才好。”摩罗撒很兴奋。
　　“我们动作要快点，我猜，心影门已经开始调集力量对付我了，不能拖延太久。”罗峰传音。
　　“放心。”摩罗撒很自信。
　　他成混沌境都已经过去五纪时间，已经度过最脆弱阶段，神体成长到极限！并且对‘毁灭本源大道’理解也越来越深。
　　即便将实力压制在和心眼长老相当阶段，可手段却可以诡异许多。他想要走？心影门根本拦不住。
　　摩罗撒自然没将心影门放在眼里，只是他怕的是起源大陆一个个古老神王来追杀他，所以必须一切按照主人吩咐，演好‘护道者’的身份。
　　“呼。”摩罗撒明明可以一步就抵达另一座炼器铺子，却依旧三次穿梭虚空，才抵达一座炼器铺子。
　　……
　　心影门主、十八长老齐聚，他们或是真身，或是神力化身。
　　他们都看着宗门大阵所窥探到的场景，一处是罗峰前往炼器铺，悍然击杀曾屠戮的一些永恒真神，收走炼器铺所有修行者的场景。另一处是摩罗撒同样在拯救炼器铺修行者们，发现屠戮者，摩罗撒同样也出手弄死。
　　“罗河神君的仆从，名叫罗撒。过去都是伪装成虚空真神。但是按照情报，罗河神君携带仆从罗撒，一同去追杀血云神君！我们早就怀疑这罗撒不一般了。”
　　“在宗门大阵压制下，这罗撒都能轻松穿梭虚空！靠机械流秘宝就罢了，若是靠自身实力，恐怕实力将超越大部分长老。”
　　“一个罗河，一個罗撒。罗撒如此实力却甘心为仆，可能是大势力派出的护道者。他们的实力应该能互补。”
　　这些长老们见识非凡。
　　很清楚两个超强永恒真神，擅长的混沌境招数，应该是不同方向。可一旦配合起来，便能弥补对方弱点，足以应对绝大多数危险困境。
　　“他们一旦联手，要击杀他们，就更难了。”不少长老开始有些担心。
　　“我们派出的力量足够强大。”心影门主平静而自信。
　　忽然——
　　“门主，听说罗河的仆从‘罗撒’也很强，需要我出手吗？”有传讯给门主。
　　“丘亦，你是我心影门隐藏的力量，和九姜侯大军开战的时候，才是你出手之时。”心影门主回应，“此次对付罗河、罗撒，只能动用一些公开的力量。”
　　“我派出了心魔鸢、六影杀阵、大毁灭绝阵。已然是我心影门五成的实力了，足够对付他们。”心影门主回应。
　　“好。”丘亦没再多说。
　　心影门主想到‘丘亦’这名宗门弟子，也有些庆幸。
　　他也没想到，召集散乱在起源大陆各处的弟子们，竟然冒出个惊喜来。丘亦当初一个只能算是比较优秀的永恒真神，竟然已经成长到直逼心眼长老的地步。
　　最重要的是，丘亦在神王级传承《心影诀》方面修炼到极高深地步，甚至可以驾驭镇门机械秘宝之一的‘心影魔将’。
　　心影门，一共有五门神王级传承，凡是永恒真神级弟子，通过考验即可学习部分神王级传承。
　　这五门传承，以《心影诀》为尊，也是修炼最艰难的！整个心影门的名字，便是从《心影诀》而来。
　　丘亦，一旦驾驭镇门秘宝‘心影魔将’，将比心眼长老的心魔鸢还要更难缠些。
　　“这丘亦却孤傲的很，都不愿和其他长老们多做交流。以他的实力，完全可以担当长老之职。可惜，一旦这次战争结束，他就要离开了。”心影门主也无奈，“不但是他，心眼长老战争后都会离开。”
　　这次他们回来，或是因为宗门教导的恩情，或是因为混沌境的命令。
　　甚至心影门还有过半的弟子们，在起源大陆很多地方已经扎根，心影门的召集，他们都没理会。
　　“这罗河当真心狠手辣。”
　　“发现屠戮的心影门弟子，都是随手弄死。”
　　门主和十八长老看得都心急。
　　“心眼长老，你还没到？”他们看向心眼长老的神力化身。
　　“光凭我驾驭心魔鸢，也只是和他相当。根本无法阻止他。我一旦现身，他可能会直接遁逃。”心眼长老说道，“我在等‘六影杀阵’汇合，到时候我和六影杀阵一同困住他，之后等到大毁灭绝阵启动，便可彻底灭杀他。”
　　大毁灭绝阵，需三百六十位永恒真神才能驱动，是心影门真正的杀招之一。
　　……
　　“罗河神君和他的仆从罗撒，都已经出手，都在拯救天炎门弟子建立的炼器铺。”
　　“他们俩出手都挺狠。”
　　“这罗撒的实力，看起来，不亚于血云啊。”
　　城主府这边，五大家族首领看着监察到的场景有些吃惊。
　　罗峰的实力强很正常，可仆从罗撒的实力，就有些让他们吃惊了。
　　“之前王女殿下代表国主来招揽罗河，罗河都拒绝了。果真是有大来历。”扈阳城主说道，“这仆从罗撒很低调，实力却直逼罗河。”
　　“哈哈，他们俩越强越好。”
　　“有罗河神君主仆相助，对战争帮助就太大了。”五大家族首领只感觉胜利希望大了几分。
　　毕竟这种层次的永恒真神，一个就抵得上一支精锐军队。更别说一下子出现了两个。
　　……
　　炎风会馆这边，馆主帝楚遇同样在看着城内战争的进展。
　　“这罗河果真有些来历。”帝楚遇看着，露出笑容。
　　“不管什么来历，都不及我帝楚一脉。”副馆主说道。
　　炎风古国皇族，在起源大陆就是最粗的大腿！唯一能和其相比的，就是雷霆古国皇族！
　　当然传说中的‘元’若是愿意收徒，自然吸引力更大。可是元，是没有闲情逸致专心教徒弟的，能得到他留下的机缘就已经很了不得了。
　　“从他出手来看，境界积累很深，只是有些杂乱。”帝楚遇看着，“他的混沌境招数，蕴含生命大道、毁灭大道的韵味。而且还是二者杂糅的。”
　　帝楚遇轻轻摇头，“由此可见，他背后的传承也很一般，估计也就是普通神王罢了。”
　　“嗯。”
　　副馆主点头，“至高规则蕴含本源大道，每一条本源大道都是明确的指引。而杂糅二者……代表没有任何指引，只能自己摸索，进步会很艰难。”
　　他们这些皇族子弟很清楚，修行不能贪！专注一条道前进，有完整的传承，有明确的本源大道指引，自然会顺利很多。
　　融合不同大道？
　　可没传承，没明确大道指引，难度会高上百倍不止！
　　“没事，他现在参悟的，连大道的皮毛都算不上。等回到古国，得到我帝楚一脉的部分传承，他就知道该怎么修行了。”帝楚遇说道。
　　******
　　一处处炼器铺的炼器师、学徒、客人们，罗峰都是直接全部收了起来，所过之处，知晓有哪位心影门永恒真神进行屠戮的，罗峰也是顺手杀死。
　　“奇怪，心影门动作怎么这么慢？”罗峰早就做好准备，可一直没遇到心影门真正的强大杀招。
　　罗峰已然收到第五座炼器铺了。
　　“罗河神君。”炼器铺的众炼器师、学徒们都激动。而周边的心影门弟子看到罗峰，毫不犹豫就四散而逃。
　　“嗯？”
　　罗峰的生灭领域有所感应，当即先挥手收起炼器铺的诸多修行者，之后抬头看向远处。
　　远处，一头黑色飞禽模样的机械秘宝出现，更有形成阵法的六座超大型机械秘宝。
　　“心魔鸢！”罗峰一眼认出来了，心影门威名赫赫的镇门秘宝之一的心魔鸢。
　　心影门，每一座镇门秘宝都很强，蕴含诸多神异之处，只是漫长岁月至今，部分流失，剩下的镇门秘宝……心影门大多也没法驱使。
　　镇门秘宝的驱使门槛极高。
　　“摩罗撒，还有一座炼器铺也交给你了。”罗峰又传讯给摩罗撒一个地址。
　　九座炼器铺，自己收了五座，其他四座只能交给摩罗撒。
　　“放心吧，主人，交给我。”摩罗撒还是很轻松的，他并未遇到任何强大阻力。
　　“罗河！”这一头庞大黑色飞禽，眼眸泛着猩红，“我心影门也算尊重你，伱却如此肆意，当真是自寻死路。”
　　“废话少说。”罗峰却懒得多说，因为时间越久，心影门调动的力量会越强大。
　　轰！
　　罗峰瞬间冲天而起。
　　嗡~~~~高空中的幽暗大阵，威势完全爆发，只见浩瀚幽暗漩涡笼罩束缚过来。并且心魔鸢以及‘六影杀阵’同时行动。
　　“哼。”罗峰此刻神力燃烧，燃烧神力施展着生灭领域。
　　只见浩瀚的宛如太极云团般的生灭领域，朝四面八方扩散，直接击溃了幽暗漩涡！
　　毕竟这是超大范围的宗门大阵，在针对个体方面威力仅仅比当初的扈阳城大阵略强一些，是远不及罗峰的生灭领域的。
　　太极云团浩浩荡荡波及四方，罗峰站在高空中央，手持血影刀。
　　“封。”
　　六道巨大模糊影子，站在六方，仿佛困住了这一方天地，也困住了罗峰。
　　而心魔鸢更是发出刺耳鸣叫，扑杀向罗峰。
　　这一鸣叫，直接冲击罗峰的意志！
　　“死。”施展意志攻击的同时，心魔鸢更是狠狠抓向罗峰，这一抓已然撕裂空间，出现道道空间裂缝。
　　“嘭！！！”
　　意志攻击下。
　　就仿佛一个脆弱的鸡蛋，带着一往无前的意志，狠狠撞击向一座大山！

第89章 围杀（下）
　　“死！”
　　心魔鸢内，以心眼长老为主、十二永恒真神为辅，更统领上万虚空真神。这可不是一般的超大型机械秘宝，而是当初建立心影门的神王，根据神王级传承《毁灭六绝》定制的镇门秘宝之一，掌控门槛极高。
　　现如今整个心影门，除了表面上的心眼长老，只有暗中的丘亦，能够掌控镇门秘宝。
　　镇门秘宝，是彻底将所有驾驭者力量合一！甚至连心灵意志都合一！
　　“呦~~~”伴随着刺耳鸣叫，心眼长老统领所有麾下，意志合一，施展出了攻击。
　　心眼长老很自信。
　　他自身就达到普通混沌境层次的意志，更驾驭镇门秘宝心魔鸢，心灵合一，爆发的意志攻击，已经称得上‘混沌顶尖意志’层次！
　　“意志攻击足以伤到罗河，令其实力大减，再一举彻底压制他。”心眼长老也没指望意志秘术能击杀罗峰。
　　实际上除了《列元术》，正常的意志碰撞，除非意志差距大到离谱，否则最多意志受创，实力发挥受到影响而已。
　　看一眼，敌人就死了？
　　在起源大陆上都是非常罕见的，那都是差距大到离谱地步。
　　就像此刻罗峰的神王级意志，针对心影门弟子，即便不靠《列元术》，九成九都是看一眼就死。只有心眼长老、丘亦、门主等不超过十个能活。
　　“嘭。”
　　罗峰感觉到意志遭到攻击，都有些惊讶。他可没打算施展太强的意志手段，毕竟看一眼，心眼长老就死，这一幕太惊恐了。
　　怕是会立即吸引虞国、食国的神王们的关注。
　　自己离混沌境已经很接近了，再忍耐一段时间，成了混沌境。
　　混沌境施展神王级意志，就显得比较正常了，毕竟还是有一些混沌主宰能做到的。而且那时候自己保命能力也能大大增加。应对风险能力大为提高。
　　“我一直打算，实力控制在比虞国最强永恒真神强一筹的地步。哪想到你自己主动来攻击。”罗峰也无可奈何。
　　嘭！
　　这凶猛之极的意志攻击，却让心魔鸢内所有生灵，不管是心眼长老，还是其他永恒真神、上万虚空真神，个个都感觉意识仿佛要撕裂，都无比痛苦。
　　“不好。”原本扑出的心魔鸢，却陡然暴退。
　　幸好这只是‘反伤’，他们还能保持些许清醒。
　　“这罗河，应该拥有混沌巅峰意志！意志秘术也很是非凡！”心眼长老当即传讯开去，“六影杀阵，全部撤退！这罗河意志太恐怖！”
　　“什么？”形成六影杀阵的六座超大型机械秘宝都有些发蒙。
　　他们布置好阵法困住了罗河神君，怎么突然要撤退了？
　　“既然察觉到我意志之强，便稍稍展露吧。”罗峰动手也要全方位收敛着点，神体和意志，不管哪一方面爆发都能横扫心影门，都能引起古老神王们关注。
　　往好里想，某位强大存在，可能会栽培罗峰。
　　往坏里想，杀死、奴役控制，都是有可能的。
　　罗峰不想将自己的命运，交给某位神王的良心。
　　师父坐山客也嘱托过自己，要隐忍低调，起源大陆的水太深。
　　“哗。”
　　罗峰挥出了手中的神王级刀胚‘血影刀’，一道刀光夺目耀眼，宛如庖丁解牛般切割了虚空，切割开一切，也切割向了暴退遁逃的心魔鸢。
　　噗~~~
　　这一刀，切割在心魔鸢上时，罗峰立即感觉到心魔鸢之坚韧！这心魔鸢的坚韧程度足以媲美混沌境兵器秘宝！罗峰的刀锋也斩不破。
　　但有能量波及渗透，并且更有宛如刀光的意志，斩入心魔鸢内部。心魔鸢内部所有生灵意志合一，硬生生挨了这一记心灵意志之刀！
　　此招，是罗峰悟出的第一招混沌境刀法‘炼心’。
　　只是五纪时间过去，这一招‘炼心’也进化了多個版本。
　　现如今这炼心一刀，融六种混沌境招数为一，并且还自然融合了罗峰从《劫兽图》当中领悟出的意志秘法。
　　五纪之前，罗峰便是神王级意志。当时仅仅参悟《三千虚空劫兽图》的一小部分。伴随着逐渐参悟，罗峰领悟不断积累，特别是观看完整劫兽图，意志在缓慢提升的同时，罗峰也从劫兽图中悟出了一套意志秘术。
　　这套意志秘术，暂且只有三招。
　　第一招，便是融入‘炼心’刀招当中，既要毁灭敌方神体，又要斩开对方心灵。
　　“啊。”心魔鸢被劈得倒飞开去，内部驾驭者只觉得心灵意志再挨了一刀，痛苦无比。
　　幸好罗峰只动用了一缕意志，将威力大大约束，他们才只觉得痛苦而已。
　　“哗~~~~”
　　这一刀切割了混沌，掠过了心魔鸢，同样也掠过了六影杀阵。
　　六影杀阵，是六座超大型机械秘宝一同布阵，这些普通的超大型机械秘宝可没法做到‘心灵意志合一’，负责控制机械秘宝的是统领者的心灵意志。
　　“啊啊啊~~~”
　　罗峰仅仅一缕意志，威力大大约束，且还是自创的意志秘法。
　　这炼心一刀之下，六座超大型机械秘宝的统领者，立即有五位意志崩溃陷入昏迷，唯有一位痛苦无比勉强保持了清醒，立即仓惶而逃。
　　……
　　仅仅绚烂的一刀！
　　心魔鸢暴退，六影杀阵崩溃！一座超大型机械秘宝遁逃，另外五座超大型机械秘宝直接被刀光劈开。
　　当统领者陷入昏迷，这超大型机械秘宝防御能力大大衰减，很容易就劈得溃散开来。
　　“不好，快逃。”
　　这五座溃散的超大型机械秘宝，心灵意志并未合一也有好处！统领者意识驾驭整个秘宝，挨了一刀，也是统领者陷入昏迷。这些普通成员们还是保持清醒的，他们吓得四散而逃。
　　“呼。”
　　罗峰一挥手，将坠落的五座裂开的超大型机械秘宝收了起来。
　　……
　　“这怎么可能？”
　　心影门主、十八长老齐聚，他们看着交战场景一片惊怒。
　　“他是混沌境巅峰意志，意志秘术之下，六影杀阵根本扛不住。”心眼长老面容郑重，“即便是镇门秘宝心魔鸢，心灵意志合一，也敌不过他。”
　　“竟然还有如此强的心灵意志。”
　　“永恒真神，就拥有混沌境巅峰意志，到底是哪方大势力培养的？”
　　他们没想过罗峰会是神王级意志。
　　在起源大陆，跨一个大层次，永恒真神拥混沌境意志的有不少，血云神君、魔离枭、烛鹘他们个个都有混沌境门槛意志。
　　心眼长老、丘亦，修炼神王级传承，更有普通混沌境意志。
　　在两大古国，一些大势力培养的精英永恒真神，达到混沌境巅峰意志的，也是有的。
　　但想要跨两个层级，永恒真神有神王级意志？在起源大陆也是偶尔才有！
　　“大毁灭绝阵，乃是神王亲自炼制的阵图，三百六十位永恒真神配合阵图，力量合一，心灵合一，这才是我心影门的杀招。”门主以及十八长老依旧自信。
　　大毁灭绝阵，是现如今心影门能动用的最强手段了。
　　此等绝阵之下……
　　没有一个永恒真神能够抵挡！
　　******
　　“太强了。”
　　“这心魔鸢的鸣叫，便是意志攻击。它扑上去，却忽然暴退，应该是意志受创。”
　　“看，这六影杀阵，有五座超大型机械秘宝在罗河的刀锋下没有任何抵挡，就这么被劈开了。显然是统领者，失去了反抗能力。”
　　城主府这边，五大家族首领看得热血沸腾。
　　魔离枭更是描述其中关键：“如果正常厮杀，心魔鸢和六影杀阵足以纠缠住罗河神君。但是意志交锋之下，罗河神君意志明显占优，心魔鸢十分实力只能发挥出三四分。六影杀阵更是失去反抗能力……”
　　“意志优势这么大，这罗河神君的意志恐怕达到混沌巅峰层次了吧。”
　　“这消息，得立即禀报侯爷。”
　　“永恒真神有混沌巅峰意志，两大古国的精英永恒真神，也不过如此吧。”
　　他们只觉得此战，他们胜利希望越来越大。
　　……
　　“罗河这一刀，斩身体，也斩意志。”炎风会馆，帝楚遇遥看交战场景，他已然突破到混沌境，近距离下自然看出更多虚实，“但优势不算明显，心魔鸢逃掉很正常，毕竟是心影门镇门秘宝之一，可是六影杀阵竟然都逃掉一个。”
　　帝楚遇自问，在永恒真神阶段，他若是出手，六影杀阵一个都逃不掉。
　　“我猜，九姜侯和流阴侯也派遣神力化身在扈阳城周边，怕也窥探到了这一战。”副馆主笑道，“流阴侯此刻，估计有些急了。”
　　******
　　罗峰这边刚收起五座超大型机械秘宝，心魔鸢和另一座超大型机械秘宝都立即远遁。
　　“呼。”一道憨厚身影穿梭虚空，已然到了近处，正是摩罗撒。
　　“主人，你交代的任务，我都完成了。”摩罗撒兴奋说道，“还顺便宰了一些心影门的永恒真神，他们手段狠辣，肆意屠戮，我知道主人你很不喜欢。”
　　“很好。”罗峰夸赞了句。
　　摩罗撒听到夸赞，不由美滋滋。
　　罗峰忽然看向远处高空，一座浩浩荡荡的庞大阵法遮蔽半边天空，已然笼罩过来，那无形威势让罗峰都有些心惊肉跳。
　　“好强的杀阵。”罗峰说道。

第90章 流阴侯和九姜侯
　　“毁灭一道的杀阵？”摩罗撒也兴奋看着，他毕竟已经是混沌境，而且在‘毁灭本源大道’方面领悟颇深，一眼就察觉到这座恐怖大阵的诸多奥妙。
　　“大阵的创造者，应该就是建立心影门的那位神王了，境界的确比我高多了。”摩罗撒仔细观察，“将三十六道毁灭招数完美融为一座阵法，甚至借助阵图，让三百六十名永恒真神便能结成大阵。厉害！太厉害了！”
　　如果各自为战，即便三千永恒真神，也不及这一座杀阵。
　　“主人，我们一旦陷入这座杀阵之内，想要冲出来……就得暴露一些不正常的实力了。”摩罗撒心灵传音，“当然这座大阵也有明显缺点，整个大阵没法穿梭虚空移动。这一群永恒真神借助阵图，施展如此阵法，本来就很勉强。一旦穿梭虚空，阵法必定溃散。”
　　“如果整个大阵能穿梭虚空追杀敌人，逃都没法逃了。”罗峰传音道，“心影门，还没如此可怕的阵法。”
　　一群敌人穿梭虚空出现，若是出现之时，阵法便已笼罩广袤范围，的确逃无可逃！
　　放眼整个起源大陆，永恒真神们要布置如此阵法，都是无比艰难的。整个虞国、食国，都没听说过有如此厉害的杀阵。
　　“轰隆隆~~~”
　　浩浩荡荡的阵法遮蔽半边天空，并且快速笼罩而来，阵法内三百六十位永恒真神，有愤怒，也有不甘。
　　“如果心眼长老他们能够困住罗河，缠住罗河些许时间！我们的大毁灭绝阵，就能彻底笼罩住罗河，便可彻底杀死罗河。”
　　“现在，他不可能傻傻让阵法困住的。”心影门这群永恒真神弟子们都很清楚这一点。
　　只见远处的罗峰，忽然挥刀。
　　连续三刀！
　　第一刀，耀眼璀璨，切割开了虚空，留下一道黑漆漆的裂缝，这耀眼的一刀自然也落在了浩瀚的阵法中。这一刀名为‘炼心’，同样也斩心灵意志。只是三百六十名永恒真神借助阵图，心灵意志合一，挨了一刀，虽然感觉到灵魂疼痛难受，却依旧能强忍着，完美维持着阵法。
　　第二刀，刀光席卷无尽混沌，混沌搅动下，自然出现诸多二色漩涡。这席卷混沌的一刀，威势浩浩荡荡，劈在那座大阵上，令整個大阵都微微一震。
　　第三刀，无声无息，刀挥出时，便彻底消失。待得再次出现，已然劈在阵法的其中一名永恒真神身上，那名永恒真神有些惊骇，他体表阵法光芒流转，硬生生抵挡了罗峰这暗袭的恐怖一刀。
　　三刀出，大阵尽皆抗住。
　　“正面袭击、心灵意志攻击、布阵的个体……都没有破绽。不愧是心影门最强层次的杀阵，厉害！”罗峰看着大阵过来，当即心灵传音，“摩罗撒，我们走。”
　　“好。”摩罗撒点头。
　　呼。
　　他们俩瞬间穿梭虚空，强行突破空间封禁，穿过高空的幽暗大阵阻碍，出了扈阳城范围。
　　那座浩瀚的大毁灭杀阵也停了下来，站在虚幻阵图上的三百六十名永恒真神弟子也颇为无奈。这一切早在他们预料当中。
　　心眼长老他们没能缠住罗河，就代表这次计划失败了大半。除非这罗河自大到主动进入阵法。
　　……
　　“他逃了。”心影门主、十八长老齐聚之地，他们看着宗门大阵显现的战斗场景。
　　瞎子长老皱眉开口：“这罗河的心灵意志，已达到混沌巅峰层次。再加上他境界方面积累又极深……根本找不到他任何破绽，单凭我心影门，留不下他。”
　　心影门围攻下，任何一个永恒真神都挡不住。
　　但是……
　　最恐怖的永恒真神个体，真要逃命，心影门也没十足把握留下。
　　罗峰展露的实力，便让心影门无可奈何。
　　“这次因为罗河，我们损失了六座超大型机械秘宝，更死了数十位永恒真神。”长老们颇为气馁。
　　“无需再多想。”心影门主开口，“我们的敌人不是他，而是九姜侯麾下大军！到时候大军开战，浩浩荡荡搏杀，靠的是正面硬实力。我们诸多大阵一同爆发，他也只能远远逃离。”
　　“而且他一个闲散修行者，雇佣价极高，九姜侯不一定舍得。”心影门主说道。
　　“对。”
　　“罗河，给我们开价2亿宇宙沙。给九姜侯即便便宜些，怕也是超高价，他应该不会出现在战场上。”
　　这些长老们，真不想在战场上碰到这位罗河神君。
　　心影门主吩咐道：“无需多想，按照原计划，尽快劫掠完整个扈阳城。”
　　扈阳城的永恒真神、虚空真神数量非常庞大，罗峰和摩罗撒救的才是多少点？他们俩也没办法，能救下九座炼器铺已经是联手救的。
　　时间拖久一点，心影门恐怕也会布置多个陷阱，比如将诸多虚空真神挪移到某个杀阵内。罗峰和摩罗撒误入其中，想要出来都很麻烦。
　　罗峰虽然愿意救些生灵，但前提是确保自身安全。
　　……
　　罗峰和心影门这一番冲突，城内永恒真神们有一些也看到了。
　　“若有罗河神君这等实力，心影门又如何？我烛氏一族还是太弱了！”烛游遥遥看着这幕，烛氏一族明里暗里共超过二十位永恒真神，是扈阳城最强的家族。
　　可在心影门面前，仅有烛游、烛符清两位永恒真神留在城内，想办法保护诸多族裔。
　　“呼。”烛游一迈步悄然离去，他此刻模样早变了，气息仅仅维持在普通真神阶段。论保命和隐藏气息，烛游是家族内最强的一位。
　　******
　　城外。
　　一道披着暗红铠甲，散发黑暗气息的身影遥看扈阳城，他的双眸就仿佛两团燃烧的血色火焰。
　　“这罗河的实力，比我预料的还强一些。没想到他心灵意志都如此强。”流阴侯很平静，即便只是一缕神力化身，可他境界太高了。
　　他的眼睛，仿佛融入了世界的阴暗面，自然观察城内处处。
　　城内，除了一些阵法封禁之地、领域排斥之地，大多他都能观察。
　　“一个罗河，改变不了战局。”
　　“心影门这次仅仅展露部分实力，一座杀阵逼迫下，罗河就只能逃。”流阴侯颇为期待，“正面战场上，心影门数千永恒真神一同爆发，诸多阵法配合，九姜侯拿什么挡？”
　　让心影门出手，付出未来封地内的一座大型城池，还是值得的。
　　“九姜侯，你有胆子亲自下场吗？”流阴侯眼神冰冷。
　　封地之争，可不是一般的争斗。
　　下场，那就是拼个生死了。
　　……
　　罗峰带着摩罗撒，刚到了城外一片荒野之地，便看到前方出现了一道熟悉的白发青年身影。
　　“罗河神君。”白发青年微笑道，“又见面了。”
　　罗峰自然认识对方。
　　上次代表九姜侯拜访自己的，就是这位姜雨游，也是九姜侯麾下四大亲卫统领之一。
　　“姜统领。”罗峰说道。
　　“侯爷想要见一见神君。”白发青年微笑道，“神君可愿随我去？放心，侯爷就在不远处的军营之中。”
　　罗峰惊讶：“侯爷来了？”
　　“是侯爷的神力化身。”姜雨游解释。
　　“还请带路。”罗峰当即带着摩罗撒，跟随姜雨游一同穿梭虚空。
　　仅仅穿梭虚空十余次，便来到一片漂浮在湖泊表面的小城，这座小城仅仅占地数十亿公里，或者称之为‘大型洞府’更为恰当。
　　呼。
　　姜雨游带着罗峰、摩罗撒飞入这座小城内。
　　在一座楼阁当中，九姜侯已然坐在那，正在饮酒等待。
　　“侯爷，罗河神君主仆带到。”姜雨游、罗峰、摩罗撒一同进入楼阁内。
　　罗峰是第一次见九姜侯，九姜侯穿着宽松衣袍，一头银发，每一根银发都影响着无尽虚空，他的容貌也称得上俊美。
　　若说流阴侯携带着血与火，带着黑暗和灾祸，厚重且可怕。那么九姜侯就仿佛行走天地间的一位旅者。
　　“罗河。”九姜侯微笑看着罗峰，“请坐。”
　　罗峰听到‘请’字颇为惊讶。
　　这位九姜侯，一点混沌境的架子都没有。
　　罗峰当即入座，摩罗撒则是站在一边忠心耿耿模样。
　　“你这位仆从罗撒，也坐吧。”九姜侯说道，“在我这里，无需太在意。”
　　“谢侯爷。”罗峰说道。
　　摩罗撒这才在一旁入座，依旧一副守规矩的模样。
　　“我刚刚亲眼看了你和心影门的交锋。”九姜侯感叹道，“论实力，恐怕整个虞国都没有一个永恒真神，能和罗河你相比。”
　　一对一，压制心眼长老驾驭的心魔鸢。
　　整个虞国的永恒真神，的确只有罗峰能做到。
　　“侯爷过誉了。”罗峰说道。
　　“永恒真神，便有混沌巅峰层次意志，很了不起。”九姜侯感叹，“一点不过誉。整个虞国范围内，除了你，没有第二个永恒真神做到。”
　　罗峰听着，没再谦虚。
　　“难怪你敢开口1亿宇宙沙的雇佣价格，的确有足够实力。”九姜侯笑看着罗峰，“我愿意付出一亿宇宙沙，邀请你加入我这一方军队，帮我抵挡流阴侯军队的入侵。不知你是否愿意接受？”

第91章 耐心
　　罗峰有些惊讶，九姜侯之前可是一直舍不得的，这次自己和心影门交锋展露的手段，终于让他心动了？如此多宇宙沙，对自己还是很重要的。
　　“侯爷愿意付出一亿宇宙沙，罗河自然愿意加入侯爷麾下军队。”罗峰说道。
　　“哈哈哈，好。”九姜侯满意点头，“这一亿宇宙沙，你是要转移到炎风会馆你的名下，还是亲手交给你？”
　　“给我就好了。”罗峰说道。
　　“行，三天之内我会亲手交给你。”九姜侯说道，举杯看了一旁的摩罗撒，“共饮！”
　　罗峰、摩罗撒都举杯共饮。
　　“此次雇佣，待得心影门彻底放弃，便为结束吧？”罗峰追问了句，流阴侯和九姜侯封地相邻，即便这一次失败，恐怕未来还会有第二次第三次挑衅。
　　“心影门彻底放弃，便算是雇佣结束。最长雇佣时间不超过十纪！”九姜侯承诺道。
　　罗峰了然，举杯：“敬侯爷。”
　　九姜侯心情也很好。
　　虽然舍去了些钱财，可的确让麾下队伍实力大增。
　　待得宴席散去，九姜侯吩咐一位侍从：“带罗河主仆前往他们的住处。”
　　“是。”侍从应命。
　　罗峰和摩罗撒起身，在侍从带领下前往在这座小城内的暂时住处。
　　楼阁内只剩下九姜侯独自坐着。
　　“父亲。”一道青衣身影从一旁走出，是位容貌和九姜侯有七分相似的青年，他忍不住道，“请这罗河，足足花费一亿宇宙沙，未免太多了。我们请月将军也仅仅花费六千万宇宙沙。”
　　九姜侯看了眼儿子，摇头道：“这罗河之前展露的实力，的确不值。但是此次一战，他展露出的混沌巅峰意志，在战场上用途太大了。”
　　“有他在，那百余座超大型机械秘宝就废掉了大半，根本不敢四处冲杀。因为碰到罗河，那些超大型机械秘宝即便组成阵法都是送死。”九姜侯说道。
　　青年一听，有些恍然：“是了，之前的六影杀阵是六座超大型机械秘宝配合，论正面搏杀实力，是足以纠缠罗河的。可是心灵意志冲击下，当时五座超大型机械秘宝都失去反抗能力，轻易就被罗河给横扫了。”
　　“心灵意志，在群体战术面前，是有奇效的。”九姜侯感叹，“永恒真神，就有混沌巅峰意志。太过了不起！你父亲我修炼无尽岁月，也只是混沌巅峰意志罢了。”
　　青年点头：“有罗河在，那些超大型机械秘宝只能躲在杀阵内，的确威胁大大下降。”
　　“别忘了，他还有一仆从。主人有危险，仆从岂能视而不见？”九姜侯笑道，“雇佣一个，还送了一个。”
　　青年点头。
　　如此看来，一亿宇宙沙的确值了。
　　“父亲，我们什么时候动手？”青年问道。
　　“现在实力还不够，再等一等。”九姜侯说道，他的神力化身早就在王都亲自请帮手了。
　　原本流阴混沌州和九姜混沌州，实力相差并不算大。
　　奈何心影门参战，它毕竟是神王级宗派的底子！它加入起来，令局势彻底失衡。九姜侯必须想办法拉支援，仅仅靠罗河主仆可不够。
　　……
　　罗峰和摩罗撒暂居的洞府也有十余万公里范围，也算精致。
　　洞府，修行密室，罗峰盘膝而坐。
　　体内的星辰塔内。
　　罗峰一缕神力化身降临。
　　“谢神君。”大量被拯救的修行者们齐聚于此。
　　“诸位。”罗峰看着他们，“熵兄和我交情颇深，此次鳅老请我出手，我只来得及将九座炼器铺修行者救出来。其他天炎门弟子就无能为力了。”
　　天炎门弟子众多，分散处处，只能救九处最大的炼器铺。
　　“在心影门面前，救下九座炼器铺，我天炎门弟子都感激不尽了。”金属生命鳅叔此刻很激动，他觉得罗河神君为之付出太多了。
　　“还有在炼器铺的诸多宾客。”罗峰看着他们，“之前交战之时，防止波及到你等。只能先将你们带出扈阳城。若是想要回扈阳城，待得此次战争停歇，我会将你们送回。”
　　“我们不急。”
　　“我们愿意跟随神君。”
　　“神君对我等，已是大恩。”
　　这些客人们，有虚空真神，更多是大量真神们。他们在扈阳城生存本就不易，如果能和罗河神君扯上关系，那都是走大运的事。
　　罗峰安抚好这些修行者后，方才和梦花楼主、阿罗雅、墨玉家见面。
　　“梦花谢神君救命之恩。”梦花楼主感激道。
　　“算不上救命。”罗峰笑道，“心影门估计也不会杀伱。”
　　梦花楼主摇头：“我这等只会些乐曲幻术的，若无神君相助，此次所有宝物都会被劫掠走。即便是我自身，恐怕也会被心影门高层给抓了去，当个乐师，甚至会成为一玩物。”
　　她若是甘心当乐师，当玩物，都不会来扈阳城开梦花楼。很多大势力家族愿意收这类永恒真神级乐师。
　　“那你得好好修行了，靠自身，才长久。”罗峰说道。
　　“修行，岂是那般容易？”梦花楼主摇头，在一旁的阿罗雅听着，心情更复杂。她这个千叶藤草一族的虚空真神，乐曲幻术和楼主都还差很远呢。
　　“只要一直在积累，终究会有收获的。阿罗雅，你也要努力。”罗峰笑看了眼阿罗雅。
　　“嗯。”阿罗雅点头。
　　罗峰看向一旁的墨玉家，墨玉青岩、墨玉烈风一家、怀孕的莫尤裳。
　　“谢神君救了我们墨玉家。”墨玉裂风感激说道。
　　罗峰感慨道：“墨玉流刑很聪慧，可惜，遇到这一劫。”
　　莫尤裳是此刻最悲伤的。
　　宛如至亲的师父‘熵天炎’死去，就是对她的巨大打击。而如今丈夫墨玉流刑也死了，幸好还有肚子里的孩子，这也是她在这世上唯一在意的了。
　　“谢神君，帮流刑报仇。”莫尤裳感激说道。
　　……
　　星辰塔另一层空间。
　　罗峰修行至今漫长岁月，一步步走来，见过太多悲欢离合。即便是他，也有很多无能为力的时候。
　　“咻。”“嗡。”“呼。”
　　只见远处一個个混沌层生物在欢快飞行，这是罗峰五纪时间在混沌层活捉的十五个生物，个个体内都蕴含完整混沌法则。
　　十五个混沌层生物，一共是六个品种。
　　像银光生物，罗峰就抓了足足三个，分别是108滴银光水滴凝聚、397银色滴水滴凝聚以及1091滴银色水滴凝聚。
　　其他品种，也各有特性。
　　参悟这些生物，令罗峰对混沌法则理解也在加深。
　　“我至今，已经悟出足足十六招混沌境招数。并且可以将这些混沌境招数进行结合。”罗峰想着，就像一些珍贵的机械秘宝，就可能蕴含好几种混沌境招数，可以彼此结合，令发挥出的实力增加不少。
　　“积累到如此地步，依旧没悟出混沌法则。”罗峰也感觉挺煎熬。
　　仿佛，混沌法则就在面前，清晰可见。
　　可伸手触摸，却是一场空。怎么都没法彻底领悟，总差一点点。
　　“差一点点。”
　　“我领悟出十招混沌境招数的时候，就觉得离掌握混沌法则，就差一点点。现在领悟十六招混沌境招数，还是差一点点。”
　　罗峰算是天资卓绝，远超历史的庞大神体，赋予他强大的灵魂！再加上神王级意志，罗峰参悟效率自然极高。
　　可即便如此，混沌法则领悟都感觉到艰辛。
　　一直觉得差一点点。
　　“只要一直在积累，终究会有收获。”罗峰盘膝而坐，开始专心参悟。
　　******
　　时间一天天过去。
　　扈阳城逐渐恢复了平静，只是城内的虚空真神、永恒真神们几乎都被搜刮干净了，心影门也算是狠狠赚了一笔。
　　混沌甲区，最高的山顶。
　　心影门主、十八长老齐聚，都看向了城主府方向。
　　“门主，我们要不付出些死伤，攻破了这座城主府？”有独眼长老提议。
　　“你急什么？”
　　心影门主看着远处的城主府，“我们如今彻底封禁城主府，他们又出不来，根本威胁不到我们。”
　　“城主府，毕竟是整个扈阳城的核心。扈阳城这座超大型城池，经历一代代掌控者建造，是一座恐怖的超大型机械城池。”独眼长老说道，“一旦这座超大型机械城池，落在一位阵法大师手里，就能发挥超强作用。”
　　“九姜侯应该会派阵法大师，进入城主府。”心影门主看着，“我们只需要耐心等着就是了，来一个，我们截杀一个。”
　　留着城主府，截杀一切支援。
　　“我们的确提前布置了大阵，彻底困住城主府。任何支援的阵法大师，我们都可以截杀。但是……我觉得，还是提前占领城主府，这样九姜侯就没法掌控扈阳城了。”独眼长老说道。
　　心眼长老开口：“我赞同门主，截杀阵法大师才是关键！这次攻打了扈阳城，下次我们还要攻打许阴城。未来甚至可能逼迫我们攻打九姜城！”
　　“大型城池有足足三座，而真正顶尖的阵法大师，九姜侯邀请外地强者，能请来一位就不错了。斩杀阵法大师，比攻占城主府要重要得多。”心眼长老说道。
　　“没了阵法大师，三座大型城池，就没什么威胁了。”心影门主说道。
　　大型城池是一代代完善的，甚至虞国之前的神国，便加固过城池。
　　所以每一座大型城池，阵法非常复杂。
　　阵法造诣越高，能发挥出大型城池的威力也就越大。甚至论潜力，是超过心影门的‘大毁灭绝阵’的。

第92章 大战开幕
　　罗河神君和心影门大战的十余天后。
　　在扈阳城外一片荒野中，两道身影凭空出现。
　　“到了。”他们俩稍微确定下方位，仅仅走了几步，穿梭虚空便找到了九姜侯的那座军营小城。军营城池之外，姜雨游统领早就等待了。
　　“两位神君，你们终于来了，侯爷早就在等你们了。”姜雨游主动迎接，同时也在观察着这两位。
　　这两位，一个是前不久刚来过的独角男子‘雍琥大将军’，另一个却是披着宽松衣袍的消瘦男子，在虞国的名气还远在雍琥之上。
　　姜雨游看向消瘦男子也带着敬意。
　　“烦请姜统领带路了。”消瘦男子微笑道。
　　“能给月将军、雍将军带路，是我的荣幸。”姜雨游说着，带着两位去见侯爷。
　　军营城池内，九姜侯居所的那座主楼内。
　　九姜侯悠然而坐，看着到来的两道身影。
　　“侯爷，月将军、雍将军来了。”姜雨游恭敬道。
　　这两道身影走进来后，看到九姜侯后，也都恭敬无比，行礼道：“见过侯爷。”
　　他们俩长期追随神王，也清楚明白神王和混沌主宰才是这个世界的高层存在。神王也要给这些混沌主宰们一定的尊敬。
　　因为是合作关系，九姜侯他们想要从神王那里获得机缘，同样也得有所付出。
　　混沌主宰若是甘当手下，一心追随神王，才会得到神王大力扶持。
　　“不管怎样，混沌主宰都比我们这些永恒真神地位高太多了。”雍将军一直渴望成混沌境，只是积累还差很多。
　　“两位，请坐。”九姜侯微笑看着他们俩，“此次和流阴侯麾下军队之争，有两位相助，那就轻松多了。”
　　“主要靠月师弟，我帮帮忙而已。”雍将军说道。
　　雍将军，是非常愿意参与各个混沌州争斗的，这也是积攒资源的好办法。他师弟‘月将军’就不一样了，是非常难请的，因为月将军不缺资源，虞国国主会主动赐予一笔笔资源。
　　“还需师兄为我护持。”消瘦男子微笑说道，“对了，侯爷，你说过还有一位强援，名为罗河？”
　　“我已经派雨游去请了，很快就会过来。”九姜侯说道。
　　九姜侯很客气。
　　罗河主仆、雍将军、月将军，九姜侯最看重的就是罗河和月将军。
　　“这月芜和罗河一样，都是有望混沌境的。”九姜侯很清楚，这两位或许会卡在瓶颈很久，但未来应该会是和他同层次存在。
　　……
　　“月芜将军和雍琥将军？”罗峰带着摩罗撒一同赴宴。
　　“月芜将军，是虞国明面上最强的永恒真神了。”姜雨游解释道，“最了不起的是，月芜将军神体很普通，他修炼的是法则一脉！仅仅凭借普通的神体，再配合境界方面匪夷所思的积累，甚至都力压雍琥将军他们。”
　　姜雨游说道：“月芜将军非常擅长阵法，阵法一旦布置，任何一個永恒真神进去，怕都逃不掉。”
　　“虞国，混沌境以下第一阵法大师，就是月芜将军。”姜雨游惊叹羡慕，“侯爷说过，以月芜将军的积累，几乎必定能成混沌境。”
　　罗峰听得赞叹。
　　起源大陆浩瀚，还是有诸多惊艳存在。这位月芜将军和血云同样都是普通神体，可月芜将军实力却更加强大，神王都无比重视。
　　“没有无限神体，都能成为虞国最强永恒真神，了不起。”摩罗撒也夸了句。
　　姜雨游看了眼罗峰，笑道：“也就是在虞国，若是在两大古国……最耀眼的永恒真神，必定是无限神体。”
　　整个起源大陆最耀眼的永恒真神，各方面都没短板。
　　像罗峰，更是超越历史极限。神体和意志这两项，都很匪夷所思。其实当初《列元术》分散在起源大陆诸多大势力，最终只有罗峰练成，就可见一斑了。
　　神体意志两方面尽皆超越历史极限，坐山客知道这一点后，都觉得复仇有望了。
　　“侯爷。”罗峰主仆进入楼内。
　　“坐。”九姜侯笑着介绍，“罗河主仆可都是在扈阳城内正面和心影门交手，心影门全力以赴，都奈何不得罗河主仆。”
　　“罗河神君前些时日在扈阳城的情报，早就传遍虞国。”消瘦的月将军赞叹道，“永恒真神之身，便有混沌巅峰意志，了不起。能有如此心灵意志，罗河神君怕是经历非凡。”
　　罗峰笑笑。
　　原始宇宙生灵，是从最底层一步步往上走，成不朽都很难，整个原始宇宙一个轮回时代，能成真神的都是有数的。
　　所以原始宇宙每一个走出的真神，论心灵意志，都比起源大陆真神要强太多了。
　　而罗峰……
　　是家乡原始宇宙，诸多轮回时代，都最耀眼的存在。
　　“月将军的阵法，混沌境以下没谁能破。我也很是佩服。”罗峰说道。
　　“神君，我们又见面了。”雍琥将军颇为热情。
　　“雍将军。”罗峰微笑点头。
　　坐在主位的九姜侯开口道：“月将军和雍将军来了，只需再演练阵法，准备充分后便可动手了。”
　　“一切听侯爷吩咐。”月将军、雍将军、罗峰主仆都说道。
　　……
　　一片水雾蔓延的浩瀚阵法笼罩广袤范围。
　　月芜坐镇阵法中央，周围有六名傀儡生物，他掌控着整个阵法。
　　阵法的最前沿，罗峰和摩罗撒便在此处，只觉得周边无尽水流环绕，威势恐怖。
　　“罗河神君，你们主仆实力最强。到时候哪里遇到强敌，就需要你们主仆前去应对。”月芜温和声音在罗峰、摩罗撒耳边响起。
　　“放心。”罗峰点头。
　　收了一亿宇宙沙，当然得做够事情。
　　“雍师兄，若是遇到些难缠的对手。就需要你去纠缠了。”月芜传音。
　　“好。”雍将军点头，他有无限神体，更有神王级传承！
　　虽然奈何不了血云，可不管是正面爆发能力，还是神体坚韧程度，都是超越血云的。论境界他也悟出几招混沌境招数，只是比血云粗糙了些罢了。
　　无限神体，能硬抗诸多危险，也使得雍将军愿意接受各方雇佣！
　　没办法，神王赐给他的资源比较少，他需要自己努力。
　　“诸位将军，诸位统领，到时候只需要按我吩咐行动即可，我们先简单演练六种配合方法。”月芜传音给阵法内的三千余位永恒真神。
　　这次九姜侯，将整个九姜混沌州的永恒真神调遣了超过九成五！
　　这一战，必须得赢！
　　不但是明面上派遣了神力分身，他的真身也已经到来，毕竟即便战败，他也得保住麾下这些永恒真神们。
　　“是。”三千余位永恒真神们，统领麾下军队，形成一支支超大型机械秘宝。
　　原本他们是散乱的，可在月芜将军阵法内，自然令他们力量配合起来。
　　诸多机械秘宝配合威势恐怖，令诸多永恒真神信心大增。
　　“厉害。”
　　罗峰也见识到了一位阵法大师的厉害之处。
　　“请这一位阵法大师，值了。”
　　在军营城池内，遥遥看着这幕的九姜侯微微点头，“一位阵法大师，可以让整个军团配合起来，实力翻倍不止。”
　　这位阵法大师，花费了六千万宇宙沙。
　　雍琥大将军，花费了两千万宇宙沙。
　　罗河神君最贵。
　　“罗河神君，可以威慑对方诸多永恒真神。”九姜侯很清楚，在战场上，一个所向无敌的恐怖先锋，带来的帮助是何等的大。
　　“这一战，我必胜。”九姜侯有信心，随即皱眉头疼，“可是这次我花费了足足一亿八千万宇宙沙，而流阴侯什么都没付出，估计只是一个许诺而已。”
　　流阴侯对心影门许诺，可若是战败，流阴侯依旧什么都不需要付出。
　　一个空头许诺，令心影门打生打死。
　　“我挡住这一次，那下一次呢？”九姜侯也在思考未来。
　　两座封地相邻，流阴侯是不会轻易罢休的。
　　……
　　有一位阵法大师，演练很轻松，耐心演练了三天，九姜侯也觉得准备无比充分了。
　　“诸位，待得攻破心影门，夺回扈阳城，我再为各位庆功。”九姜侯看着眼前密密麻麻的三千余名永恒真神，月将军、雍将军、罗峰主仆显然站在最前面一排，“现在，出发！”
　　诸多永恒真神，尽皆飞入一艘大型飞舟。
　　“轰！”
　　大型飞舟已然穿梭虚空。
　　仅仅数次穿梭，这艘大型飞舟便已经来到了扈阳城上空，且非常精准的就在‘城主府’正上方！只是有着幽暗大阵隔绝。
　　大型飞舟突然出现，立即引起了城内众多心影门弟子们的骚动。
　　“不好。”
　　“九姜侯的大军。”
　　“他们来了。”
　　分散在城内的一些弟子们有些惊慌。
　　高空当中，大型飞舟内的罗峰等三千多位永恒真神，也观察到扈阳城内的一些情形，看到一些分散各处的心影门弟子们。
　　战前早有详细计划，所以他们并不在意散乱的心影门弟子。
　　“分散在外的弟子，都是心影门普通弟子，他们负责控制这座城池！他们同样是诱饵，吸引九姜侯军队去攻击。”罗峰看着。
　　“进攻。”
　　伴随着月芜一声令下，滚滚水雾瞬间笼罩高空，大型飞舟消失，罗峰他们一个个自然在阵法之内。
　　轰隆隆~~~
　　这座巨型水雾阵法，忽然燃烧起火焰，仿佛一个超巨大的火球，凶猛无比撞击向幽暗大阵！心影门笼罩扈阳城的幽暗大阵，一瞬间就被撕裂贯穿。这座足有百亿公里范围的超巨型火球，直奔城主府方向。
　　“来了。”
　　混沌甲区，心影门主、十八长老神力化身齐聚，他们仰头看着这幕，眼神冰冷。
　　为了宗派根基之地，此战他们必须赢！
　　——
　　感谢新打赏的盟主‘反重力鱼’。

第93章 军阵
　　九姜侯麾下大军，在‘月芜’统领之下，军阵却宛如一超大型火球碾压而下，而超大型火球的最前端，便是站着罗峰主仆。
　　“真是厉害。”罗峰看着周围无数火焰，这是引动阵法数千永恒真神的力量汇聚的威势，“阵法可以将大量永恒真神力量结合在一起，甚至产生质变！”
　　“不过这种大型军阵，也只存在于永恒真神阶段。”罗峰明白这一点。
　　大群混沌主宰，组成大阵？这是不可能的事情！
　　因为整个起源大陆，混沌主宰都不多。
　　像虞国这等二流国度，一共只有数十位混沌境，且几乎都分散在各地。
　　混沌境，又都很追求自由。毕竟修行漫长岁月成为一方霸主，可不是给谁当仆从的！即便甘愿追随某位神王，也需要神王赐予大量资源。
　　能有几个混沌境，一同布置阵法，就算了不起了。
　　“嗯？”罗峰忽然一惊，俯瞰下方。
　　下方阵阵炸响！
　　整个混沌甲区早就布置了大阵‘暗狱世界阵’，待得九姜侯大军杀入后，这座大阵才浮现。一旦浮现，便有一条条青色锁链束缚过来。
　　超巨型火球表面火焰暴烈，碰撞之下，碾碎部分锁链。但更多的青色锁链从虚空中浮现，从四面八方缠绕着这颗超巨型火焰球。
　　“诸位，这是心影门的‘暗狱世界阵’，以心影门如今实力，估计只能布置出‘暗狱世界阵’和‘大毁灭绝阵’两座大阵。”月芜悠然坐镇阵法中央，声音传遍军阵内每一个永恒真神，“两座大阵配合，这就是他们阵法方面最强手段了。我们无需和其硬碰硬，只要避其锋芒，抵达城主府即可。”
　　超巨型火球旋转着，抵挡着一条条巨型青色锁链束缚，同时也朝城主府靠近。
　　城主府内的五大家族首领、永恒真神们，包括魔离绯云、貂容绮、墨玉虎他们一個个都在抬头看着这恐怖的交锋。
　　“绞杀他们！”
　　超巨型火球，抵挡一条条锁链的时候，忽然一座乌云滚滚的大阵突然出现，正是大毁灭绝阵。
　　云雾滚滚，难以看清阵法内部。
　　“嘭~~~”
　　这巨大云团和超巨型火球碰撞，令无数火焰四溅，一条条锁链溃散后又凝聚，不断束缚过来。
　　“破。”
　　超巨型火球的最前沿，罗峰此刻体型巍峨，悍然一刀撕裂长空，劈向了前方的大毁灭绝阵。
　　这一刀劈出时，月芜将军自然配合，无数火焰自然追随这一道刀光。只见浩浩荡荡的超巨型‘火焰刀光’劈过去，令大毁灭绝阵都一颤，布置阵法的诸多永恒真神都感觉灵魂疼痛。
　　“是罗河。”
　　“罗河是军阵先锋，大家小心。”大毁灭绝阵内，本来也藏匿了众多超大型机械秘宝，随时准备出手。
　　可知道罗峰是先锋后，他们都不敢冲了。
　　“心魔鸢和心影魔将，交给你们了。”心影门主传令。
　　“是。”
　　藏匿阵法中的一道黑色飞禽，和一道黑色人形身影同时杀出，正是心眼长老驾驭的‘心魔鸢’以及丘亦驾驭的‘心影魔将’。
　　“丘亦师弟，罗河的心灵意志很可怕，千万别想着主动进攻，全力防御即可。”心眼长老传音，镇门秘宝当中，心影魔将比心魔鸢还要更强大些。
　　心眼长老，对于门派还有弟子能驾驭心影魔将是很惊讶的。
　　“师兄放心。”丘亦同样有信心。
　　“嗯？两座镇门秘宝？”罗峰很是惊讶，他体型巍峨不亚于这两座镇门秘宝，当即出手就是两刀‘炼心’。
　　两道刀光璀璨，更蕴含如刀锋的心灵意志。
　　心眼长老统领麾下永恒真神、虚空真神们，借助‘心魔鸢’心灵意志合一，心灵意志足以媲美混沌境顶尖水准。和罗峰表面上展露出的混沌巅峰意志，相差不算太大。
　　如果心灵意志一心固守，罗峰最多意志有所压制，对实力影响都微乎其微。
　　上次之所以那么惨！是因为心魔鸢的心灵意志主动冲进罗峰的神体，主动进攻！鸡蛋撞大山，心魔鸢所有成员心灵意志都受到重创，这才一心遁逃。
　　而如今，心灵意志恢复，一心防守他们并不惧。
　　“轰隆隆~~~”
　　心魔鸢、心影魔将同样有大毁灭绝阵加持。
　　罗峰的招数，也有军阵加持，而罗峰刀法或是暴戾凶猛，或是无声无息，或是如无底深渊，或是借力打力。
　　“上次心魔鸢没发挥实力，这次倒是看到了。”罗峰战意昂扬，五纪时间修行，一直没法尽情搏杀。此刻杀得倒是痛快了，他将对手当成磨刀石，验证自己悟出的诸多招数。
　　“罗河兄，一心防御即可，我们的目的是尽快抵达城主府。”月芜传音。
　　“放心。”罗峰回应。
　　月芜对军阵的先锋大将‘罗河神君’还是很满意的，个体实力超强，心灵意志超强，使得心影门很难从内部攻破己方大阵。
　　“嗯？”月芜忽然一惊。
　　罗峰同样吃惊，他们都发现了一艘超大型飞舟，这艘飞舟表面有无数阵法光芒流转，威势仅仅看了都让罗峰心惊，此刻这艘超大型飞舟冲撞过来，所过之处，出现了大量空间裂缝。
　　“击溃他们。”超大型飞舟内，正是三眼男子丰宇祁，飞舟内足有五百余永恒真神弟子，共同驾驭着这艘飞舟。
　　这艘超大型飞舟威势恐怖，罗峰此刻体型巍峨，成为整个九姜侯军阵的尖端，也面临这艘超大型飞舟的碰撞。
　　“这是哪来的？”罗峰看这艘恐怖飞舟，立即想到情报中对两大古国军队的一些记载，“这是炎风古国的军队战船。”
　　炎风古国的军队，机械秘宝、舟船等等，水准远超其他神国。而且炎风古国是允许对外买卖的，只是价格极高。
　　像眼前这艘战船，按照罗峰了解的情报，就需要足足五亿宇宙沙！应该需要好几百名永恒真神才能驱动，每个永恒真神驱动一部分。
　　这比很多大阵，要可怕得多。
　　在炎风古国境内，一般的麻烦危险，会派出一艘战船前去镇压！一艘战船，足以横扫混沌境以下任何一个个体。
　　若是遇到更大的麻烦，才会是混沌境出手。
　　“这是炎风古国的战船，是一座移动的恐怖大阵，威势还在大毁灭绝阵之上！不可硬抗！”月芜声音传遍军阵，只见军阵变化，原本超大型火球，瞬间变成超大型水流。
　　这无尽水流流转，变化无形。
　　罗峰之前还在和心魔鸢、心影神将交锋，伴随着水流流动，瞬间便拉开距离。
　　“嗯？”
　　这巨大战船凶猛冲撞，可军阵水流变幻莫测，避其锋芒，令巨大战船根本碰不到水流。
　　“这——”心影门主惊怒。
　　炎风古国的这艘战船，若是在月芜手里，怕是要精妙得多。但在心影门手里，也只会横冲直撞了，根本拦不住滑溜的那军阵水流。
　　嘭嘭嘭~~~
　　反倒是很适合宗门的大阵‘暗狱世界阵’和‘大毁灭绝阵’能不断阻碍影响，可那军阵水流不愿纠缠，一心避让，滑溜无比。
　　“呼。”
　　说来漫长，实际上也就数十息时间，这军阵水流便已经钻进了城主府。
　　……
　　“好！”城外，银发的九姜侯遥遥看着这幕，为之大喜，“月芜不愧是我虞国混沌境以下第一阵法大师，他驾驭军阵，明显比心影门这边精妙得多。总算进了城主府。”
　　“一旦进入城主府，便可掌控扈阳城，借助城池……胜算就大了。”九姜侯想着。
　　……
　　披着暗红铠甲的流阴侯，皱眉看着眼前这一幕：“阵法内部有三千多永恒真神，更有罗河、雍琥这等极强永恒真神。再有月芜统领阵法，心影门也没法阻拦他们。”
　　“这次他们一心逃进城主府。”
　　“可是，一心逃跑是没法获胜的，最终还是要正面对决。”流阴侯看着，“心影门死掉再多我也不在乎，可是九姜侯，你麾下的军队死伤大半，你又该如何？”
　　……
　　炎风馆主帝楚遇以及副馆主，也在悠闲观战。
　　“虞国的月芜，阵法造诣的确很高。”帝楚遇遥看着，“在我们炎风古国的永恒真神当中，阵法有如此强的，也是很罕见。”
　　“即便是边缘国度，也会出些有天赋的强者。”副馆主说道。
　　帝楚遇摇头：“这艘战船，可是我炎风古国军用战船，明明阵法玄妙，威势极强。可是在心影门手里，却如此蠢笨，只会横冲直撞！”
　　“这心影门，也就驾驭心魔鸢、心影魔将的两位统领者算不错，其他都不值一提。”副馆主说道，“但是心影门的背后是流阴侯，流阴侯的性子我很清楚，他既然决定掀起大战……这一战，九姜侯想赢很难。”
　　即便来自炎风古国皇族，他们俩也很忌惮这位流阴侯。
　　流阴侯，论境界积累都是触摸神王门槛的存在。
　　“流阴侯很不好惹。”帝楚遇看着，“除非有特殊情况，否则九姜侯十有八九还是要败。”
　　副馆主也赞同。
　　他们走过起源大陆多个国度，见多识广，早看透两个混沌州争斗的本质，是背后两位混沌境。
　　流阴侯，仅仅派一支雇佣来的‘心影门’而已，自己麾下力量都还没调动，就逼得九姜侯不惜代价请各方强者相助了。

第94章 混沌境（上）
　　扈阳城，城主府作为整个城池的中心，宛如小型城池。它占地极广，远超任何一座洞府，此刻这里戒备森严，流光溢彩的诸多阵法守护着城主府。
　　即便是心影门要侵入城主府，也要有些死伤。
　　“来了。”城主府这边，五大家族首领、众多永恒真神、海量虚空真神们都激动抬头看着，看着浩瀚水流般的九姜侯军阵涌入城主府。
　　城主府自然不会阻拦，任由这座军阵入内。
　　这座军阵的月芜将军、雍琥将军、众多机械流秘宝以及一众永恒真神尽皆显现，罗峰和摩罗撒也是其中的一份子。
　　“罗河神君，月将军，雍将军。”扈阳城主等五大家族首领都恭敬迎接。
　　“从现在开始，整个城主府由我接手。”月芜将军说道。
　　“侯爷早有吩咐，我来带路。”扈阳城主恭敬万分。
　　“不必，雍师兄，随我来。”月芜、雍琥他们俩瞬间化作两道流光，进入城主府地底深处。
　　在接受九姜侯邀请的时候，九姜侯就已经将扈阳城所有记载的阵图全部交给月芜！月芜作为虞国国主亲传弟子，又是有望混沌境的存在，九姜侯丝毫不担心月芜会外传阵图。
　　所以，月芜提前研究过阵图，对整个扈阳城阵图已经悟透七八成了，此刻略一感应查探，便已然知道该如何接手掌管。
　　仅仅数息时间。
　　“嗡！”
　　城主府上空，原本流光溢彩的阵法，瞬间宛如混沌一片，威势明显恐怖许多。
　　“我需要熟悉扈阳城，若是心影门全力来袭，诸位只需要防御即可。”月芜将军传音给众多永恒真神们，之后他又单独传音给罗峰，“罗河兄，现在城主府更加稳固，正常情况下心影门不可能攻破！但若是出现些特殊因素……就需要罗河兄抵挡了。”
　　“混沌境以下，都休想破开城主府。”罗峰传音回应。
　　“哈哈，好。”月芜随即便潜心熟悉扈阳城诸多阵法，之前他了解的是阵图，而现在是实际掌控！
　　月芜一接手，就发现扈阳城这座大型城池，经过一代代的改造，诸多阵法叠加，早就犹如一团乱麻！即便是他，也得花心思来熟悉，该如何发挥扈阳城之威。
　　城主府内，一直担心受怕的众多修行者们，此刻都是松了口气。
　　呼。
　　“神君。”墨玉虎看到罗峰、摩罗撒走过来，当即行礼，“谢神君出手相救。”
　　“墨玉家都在我的空间秘宝内，你可要见一见？”罗峰问道。
　　“求之不得。”墨玉虎立即道。
　　罗峰点头，挥手将墨玉虎收起。
　　而远处魔离绯云、貂容绮、高吴水等一个個也都看着这里，貂容绮看到罗峰目光扫过来，当即行礼。
　　罗峰微微点头。
　　自己和这貂容绮，也算有点缘分。
　　“摩罗撒，你帮忙盯着心影门。若是有什么危险出现，立即通知我。”罗峰心灵传音道，摩罗撒毕竟是混沌主宰层次，他的观察能力是比自己更强的。
　　“放心吧，主人。”摩罗撒立即应道。
　　呼。
　　罗峰带着摩罗撒，嗖的到了城头一处，平静观看着外界。
　　“那就是罗河神君。”
　　“心影门的十三镇门秘宝，威名远播。任何一座镇门秘宝，在混沌境以下都近乎无敌。可是两座镇门秘宝‘心魔鸢’和‘心影魔将’联手，都仅仅和罗河神君相当。”
　　“是啊，如果不是罗河神君挡住，心魔鸢和心影魔将携带大毁灭绝阵杀进来，让我们去抵挡？那就死伤惨烈了。”
　　那些永恒真神们都很庆幸。
　　……
　　城主府的城头上，罗峰、摩罗撒在那坐着，悠然饮酒观察外界。
　　“所谓军阵厮杀，终究是起源大陆上的炮灰。”罗峰很清楚这点，两国之争，高层不会轻易下场，怕令战场局势大规模升级。
　　“如今赚一亿宇宙沙，都如此艰难。”
　　“想要获得更多资源，得跨入混沌境！”罗峰想着，作为一名永恒真神，能够赚取一亿宇宙沙堪称奇迹。可若是成了混沌境，请一名混沌境参战？十亿宇宙沙都嫌少！
　　一旁摩罗撒有些疑惑看向罗峰：“主人，你在想什么？”
　　“在想什么时候能成混沌境。”罗峰轻声道，“法则一脉要成混沌境，真不知道要到何时。”
　　“慢慢积累就行了。”摩罗撒安慰主人。
　　摩罗撒自己没有感觉到难，吃吃喝喝，就自然突破了。
　　罗峰看了眼摩罗撒，没理他。
　　******
　　城主府地底深处。
　　月芜在熟悉扈阳城阵法，雍琥在一旁护法。
　　“心影门的实力很强，那座炎风古国战船比较蠢笨，威胁倒还好。可心魔鸢、心影神将……若是没有罗河挡住，这一战我们赢不了。”月芜说道。
　　“嗯，心眼长老实力和我接近，一旦驾驭心魔鸢，我也敌不过那心魔鸢。”雍琥承认，“可罗河神君却能以一敌二。”
　　“你境界积累太弱。”月芜说道，“依我看，这罗河境界方面积累不亚于我。”
　　雍琥一惊：“师弟，国主都认为你一定会成混沌境！难道这罗河，也会成混沌境？”
　　“嗯，也会成混沌境。”月芜说道，“而且他和我不同，他是无限神体！神体的强横，令他成为混沌主宰后迅速就可以变得强大！若是修炼积累些时日，便可不逊色于九姜侯。”
　　无限神体，不管是神力精纯度，还是庞大体型带来的神力储备。
　　都使得‘无限神体’的混沌境，比普通神体混沌境优势大上许多。
　　“你要抓住机会，趁他还在永恒真神时，多和他交好。”月芜看了眼雍琥。
　　“师弟你将来也是混沌境，我跟随师弟，也是一样的。”雍琥讨好笑道，没办法，虞国国主地位太高，对他们这些永恒真神弟子们都不怎么在乎。
　　也就月芜，可以让虞国国主另眼相看。
　　月芜笑笑，漫长岁月来，雍师兄称得上鞍前马后，为月芜做了太多事情。其他同门虽然也很敬重月芜，却没有雍琥低得下腰！
　　月芜也明白雍琥在修行上的决心，为了资源，雍琥在虞国各地接任务。
　　“将来能帮师兄，我会帮的。”月芜点头承诺。
　　当然前提，是他能突破混沌境。
　　国主以及其他神王，都说他月芜积累很深厚，一定会成混沌境。
　　“可我依旧没突破，法则一脉成混沌境，就这么难？”月芜眼中也有着一丝困惑，随即按下心思，专心参悟这座扈阳城阵法。
　　……
　　心影门这边。
　　门主和十八长老齐聚，丘亦的神力化身同样出现。
　　“当初想要以城主府为诱饵，以此截杀阵法大师。可结果呢？让九姜侯的军队进入了城主府，我们根本就没能威胁到那位阵法大师。”有长老开口。
　　心影门主目光一扫，说道：“这一次，九姜侯不惜代价，请来了虞国混沌境以下第一阵法大师‘月芜’。令军阵威力大大提升，并且军阵当中还有罗河！”
　　“罗河的实力，比虞国任何一个永恒真神都强大。以一敌二，都能硬抗心魔鸢和心影神将。”心影门主摇头，“我们计划失败，这也是没办法的事。”
　　在场都沉默。
　　两座镇门秘宝联手，都被一个永恒真神给挡住了。
　　“诸位也不必担心，他们这次不敢交手，一心只想逃进城主府。”心影门主说道，“可一直逃跑，他们是没有办法统治扈阳城，统治整个九姜混沌州。所以他们必须和我们进行最终的决战。”
　　“一旦决战，我们有炎风古国战船，不管是阵法，还是永恒真神的精锐程度，我们都是超越九姜侯军队的。”心影门主说道。
　　十八长老和丘亦也承认。
　　毕竟是神王宗派的底子，永恒真神弟子们，普遍比九姜侯麾下永恒真神们强上不少，阵法配合，各方面都占优。
　　“心眼长老，丘亦师弟，一旦最终决战，你们俩只管缠住罗河。”心影门主说道，“只要缠住他！其他门中弟子，就可以尽情发挥了。”
　　心眼长老和丘亦都点头。
　　“到时候或许会有些死伤，但只要缠住罗河，九姜侯麾下军队威胁就弱多了。我们必定能取胜。”心影门主说道。
　　“这罗河，当初向我们提出雇佣价格两亿宇宙沙！流阴侯没有同意。反而九姜侯同意了，不知道九姜侯付出了多大代价。”
　　“怕是少不了多少。”
　　“九姜侯可真舍得。”
　　长老们在谈论。
　　“无需管这些，都做好准备，应对最终决战吧。”心影门主说道。
　　“是。”众长老当即散去。
　　心眼长老和丘亦没有急着走，他们看着心影门主。
　　“我仔细思索战斗情形，总感觉罗河应对的很轻松，甚至一旁的仆从罗撒都未曾出手。”心影门主担心道，“伱们俩的任务很重，要缠住罗河并不容易。”
　　心眼长老、丘亦都点头。
　　他们俩都是极为骄傲的，可之前的交锋，仆从罗撒的确没出手。
　　“如果真拦不住他，那就别拦了。”心影门主眼中有着杀意，“他欲要杀我心影门弟子，那你们俩就去屠戮九姜侯麾下永恒真神。这一次战争，我们必须得赢！”
　　“好。”
　　“我们明白了。”心眼长老和丘亦都点头。
　　很快他们俩也离开了。
　　心影门主遥遥看着外界：“我心影门的命运，关键是在两位老祖身上！两位老祖若是有所突破，只要不惧九源大圣。我心影门便会迅速崛起。”
　　“若是两位老祖不突破，多死掉些弟子，门派维持运转的负担还能轻一点，还能维持更久。”心影门主三只眼都很冰冷。

第95章 混沌境（下）
　　时间一天天过去。
　　城主府城墙之上的一座楼阁内，罗峰在这静修，摩罗撒则是负责观察外界一切动静。以他混沌境实力，心影门有任何动静都瞒不过他。
　　“罗河兄，我这边已准备充分。”一道声音在罗峰耳边响起。
　　罗峰睁开眼。
　　“侯爷那边已经同意，今天发动进攻。”月芜继续传音道，“罗河兄这边，没有问题吧？”
　　“我随时可以出手。”罗峰回应。
　　“好。”
　　月芜是非常重视罗河神君的，一方面他是认为罗河神君未来也能成为混沌境，另一方面是这次战争，罗河神君是最关键因素。
　　罗峰起身，一旁摩罗撒连问道：“要动手了？”
　　“按照我们计划好的，你好好配合我就可以了。”罗峰说道，混沌境层次的‘界兽’还是低调点好。
　　“放心，一定配合好。”摩罗撒说道。
　　罗峰目光透过窗户看向外界，原本笼罩整个混沌甲区的心影门大阵已经撤去，‘截杀阵法大师计划’失败后，心影门收缩了总部范围，防守更加稳固。
　　仅仅片刻。
　　九姜侯大军就已经完全调动，尽皆准备就绪，他们有的战意昂扬，有的也很紧张不安。正面搏杀，怕是会出现不少死伤。可作为九姜侯麾下，这时候是不容后退的。
　　“要拼命了。”高吴水统领着一支机械秘宝，肃穆以待，看到军阵最前端的罗河神君，信心才足了几分。
　　忽然——
　　“轰隆隆~~~”
　　整个扈阳城仿佛活了，一座座恐怖阵法升起，一时间足足一百三十九座或强或弱的阵法升起，并且它们能够相互配合，宛如整体。
　　阵法运转爆发之下，嘭嘭嘭！！！心影门原本布置的三座宗门阵法的一些关键枢纽，直接炸裂开来。
　　“不好。”
　　“阵法被破了。”
　　守护在一旁的心影门弟子们惊呼，他们也看到原本笼罩扈阳城的幽暗大阵已经消散。取而代之的，是一百三十九座阵法结合在一起。
　　分散在城内各处的一些心影门弟子，在恐怖阵法威势下，直接被束缚得无法动弹。这些心影门弟子们直接被虚空挪移，尽皆挪移进了城主府，关押进了牢狱之内。
　　“月芜的阵法造诣，真是匪夷所思。”
　　心影门总部，门主和十八长老、丘亦仰头看着那五光十色的大量阵法，那阵法威势让他们都有些心惊。
　　“迎战吧！”心影门主一声令下。
　　轰隆隆~~~
　　一艘炎风古国战船出现，绝大多数普通弟子此刻都在这艘战船内。
　　更有两座恐怖大阵笼罩了战船周边，暗狱世界阵、大毁灭绝阵彼此交融，大阵内隐约能够看到一座座超大型机械秘宝。
　　“镇！”高空当中五光十色的阵法，威势恐怖镇压下来，暗狱世界阵笼罩范围最大，主动抵挡这股恐怖压迫。
　　“扈阳城阵法爆发后，竟然如此强。”暗狱世界阵的一众永恒真神竭力抵挡，都感觉吃力，根本没法分心再去对付其他敌人。
　　……
　　九姜侯大军也飞出了城主府，宛如巨大的水火漩涡。水火漩涡表面更覆盖着一层五光十色的流光，携带着扈阳城威势对敌。
　　“即便你们请来了帮手，这一战，依旧是我们心影门获胜。”庞大战船最先冲出，撞击向那庞大的水火漩涡。
　　轰隆隆~~~
　　撞进水火漩涡当中，才看清军阵前沿的罗峰主仆。
　　“拦住罗河。”
　　嗖！嗖！
　　一只黑色飞禽、一道黑色身影速度奇快，直扑罗峰。
　　罗峰随手就挥出了手中的血影刀，刀光在虚空当中留下一道绚烂的虹光，令心魔鸢、心影神将都受到了阻拦，他们俩一交手就感觉到了招数方面差距。
　　“驾驭心影神将后，纯粹威能我不亚于这罗河。可是论玄妙程度，比他差远了。”丘亦暗道，他毕竟才悟出五招混沌境招数。即便二打一，罗峰应付他们俩都比较轻松。
　　一刀阻挡的同时，摩罗撒则是带着罗峰，嗖的遁行虚空，遁入了暗狱世界阵。
　　“罗河的仆从，擅遁行。”
　　“在诸多阵法碰撞下，他竟然都能遁行？”
　　两方军队都很是吃惊。
　　他们当中一些精英，可以在寻常大型城池压制下进行瞬移。可此刻是两方军团厮杀，阵法碰撞，空间激荡扭曲程度强了不知多少倍。
　　这时候还能遁行虚空的，在虚空方面造诣绝对高到匪夷所思地步。
　　“他在虚空方面，至少悟出了好几招混沌境招数。难怪能够成为罗河的护道者，有他带着逃跑，混沌境以下即便是大型军阵，都威胁不了他们主仆。”
　　心影门这边的众多永恒真神心头一凉。
　　“他要摧毁暗狱世界阵，拦住他。”
　　暗狱世界阵，负责抵挡整个扈阳城百余种阵法压制，本就很吃力了。根本没有多少威能来对付罗峰，并且自我防护能力也大大下降，完全可能被罗峰主仆攻破。
　　“他的仆从，遁行虚空太快，没法阻拦！”
　　“大毁灭绝阵放弃进攻，和暗狱世界阵一起应对罗河。”
　　一时间，两座大阵一边抵挡扈阳城百余重阵法，一边压制罗峰，两座大阵都没法去对付九姜侯军阵了。
　　炎风古国战船横冲直撞，过百座超大型机械彼此配合，和九姜侯军阵厮杀起来。
　　……
　　血色火焰凝聚的身影，在城外遥遥观战。
　　“真是废物，被月芜、罗河就牵制了两座最重要大阵。”流阴侯摇头，失去两座超大型阵法，心影门实力就少了过半。
　　月芜统领的军阵，宛如整体。
　　而战船、心魔鸢心影神将、百余座超大型机械秘宝看似厉害，却是一团散沙。会被月芜统领的军阵逐个击破。
　　“彦儿，出手吧。”流阴侯遥遥下达命令。
　　“是，父亲。”
　　在炎风古国战船内部，有众多普通弟子，其中也有流阴侯派遣来的一位黑甲将军，也是负责监督的。
　　“心影门主，奉侯爷之命，我等助你破阵。”黑甲将军说完，周边便凭空出现了一支军团！军团为首者，是一名血袍青年。
　　“彦公子？”心影门主见状立即大喜。
　　在流阴侯麾下这么久，他当然知道流阴侯麾下实力最强的便是这位‘流阴彦’公子。流阴侯培养子女是非常残酷的，也舍得投资源。
　　流阴彦，便是流阴侯最优秀的孩子！并且流阴侯还不惜代价，将流阴彦送到一位古老神王‘雪界始祖’门下，成了雪界始祖的亲传弟子。
　　“我来助你摧毁九姜侯军团。”流阴彦说了句，便瞬间统领整個亲卫军团，驾驭一座洁白如雪的人形机械秘宝。
　　嗖！
　　这座超大型的雪白人形秘宝，自然有着无尽美感，可当它出了战船出现在虚空中时，九姜侯军团这边却是大惊。
　　“这是……雪界始祖麾下的机械秘宝‘雪界使者’？”坐镇军阵的月芜见状便是大惊。
　　按理说，心影门的‘心魔鸢’‘心影神将’也是神王专门炼制，适合自家弟子的强大秘宝。论精妙程度，和雪界始祖麾下的雪界使者相差无几。
　　可是，心影门老祖早就死了。所以都是勉强凑一些弟子，能驱动心魔鸢、心影神将就很了不起了。
　　而雪界始祖，却是起源大陆上威名远播的古老存在，欲要拜入他门下的不计其数。
　　有资格驾驭‘雪界使者’的，都是经过筛选的，不管是统领者，还是三十六位辅助的永恒真神、四万九千虚空真神，都是经过选拔。最终能够完美发挥雪界使者的威力的。
　　“哗——”雪界使者发挥的威力，比心魔鸢、心影神将加起来还要强上些。
　　他所过之处，立即有一座座机械秘宝崩溃，机械秘宝内负责驾驭的永恒真神、虚空真神、真神们尽皆死去，一个不留。
　　“罗河兄，你赶紧来拦住这雪界使者！”月芜知道不妙，他凭借阵法威势可以和心魔鸢、心影神将纠缠，但无法拦截这雪界使者。
　　嗖！
　　有摩罗撒带着遁行，罗峰和摩罗撒几乎一个眨眼，便遁行到雪界使者近处。
　　“交给我。”
　　罗峰也看着眼前的雪界使者，雪界使者全身皮肤白皙，很是美丽，和界兽的真实模样有着七分相似。
　　“他和我真正的模样，有着些相似啊。”摩罗撒心灵传音，“但是本质不一样，我的本质是毁灭大道。这雪界使者的本质是生命大道。”
　　“罗河？”雪界使者看向罗峰，眼眸却泛着金光，冰冷无比。
　　“对，它的本质是生命大道。”罗峰观看着雪界使者。
　　雪界始祖，就是一位走上生命大道的古老神王！可论杀戮，雪界始祖是整个起源大陆罪孽足以排在前十的恐怖老魔，屠戮的生灵难以计数。
　　“嗡。”
　　雪界使者表面升腾起洁白光芒，自然抵抗阵法威势，它在盯着罗峰。
　　在流阴彦看来，能缠住罗峰，雪界使者作用就达到了。
　　“生命大道，却如此屠戮……”罗峰看着雪界使者表面光芒。
　　罗峰在生命大道、毁灭大道方面都有极深积累，此刻一座蕴含生命大道奥妙的超大型机械秘宝，罗峰仅仅看着表面秘纹流转，便有所触动。
　　这一丝触动，便仿佛黑暗中的一点光芒，令罗峰长期以来的诸多感悟迅速整合。
　　罗峰忽然眨了眨眼。
　　“这就是混沌法则？”困惑了罗峰太久，可当积累足够深厚，一点机缘触动，便直接突破了那一层瓶颈，一切豁然开朗。
　　罗峰满心喜悦，仔细感受着那领悟出的完整混沌法则。
　　“罗河，你在看什么？还不动手？”雪界使者早就准备就绪，没想到大名鼎鼎的罗河神君只是盯着他看，并未出手。

第96章 混沌衍变
　　罗峰看着眼前这一尊雪界使者，满心都是喜悦。
　　“这雪界使者，不愧是威名远播的雪界一脉机械秘宝，了不起。”罗峰夸赞道。虽然对于‘雪界始祖’这位古老神王很是不喜，但必须得承认，雪界始祖在生命一道方面的造诣极深。
　　按照师父坐山客的记载，雪界始祖论实力，和师父坐山客应该相差无几。但因为修炼的是生命大道，在保命能力方面强太多了。
　　无尽岁月，古老神王也陨落不少。可雪界始祖罪孽滔天，大敌也不少，却能逍遥活到如今，便可见一斑了。
　　“不同的本源大道，有不同的擅长，生命大道，的确是活命能力最强的。”罗峰亲眼见过完整的生命本源大道，明白这条路的强大之处。
　　即便悟出一个分支，都可纵横起源大陆。
　　“不动手，反而夸赞，你是怕了？”统领雪界使者的‘流阴彦’没耐心等待，“我倒要看看，最顶尖永恒真神到底有多强。”
　　咻！
　　雪界使者瞬间扑出，一道光线一闪便笼罩向罗峰。
　　一般情况下，如此一扑便足以侵蚀掉一位永恒真神的身躯，断绝其一切生机。可罗峰仅仅随手一刀，刀光如水，完美挡住了雪界使者这一扑，并且将其劈得往后倒飞开去。
　　“嗯？”雪界使者顺势倒飞的同时，却陡然转向，并且速度大增。
　　咻咻咻！！！化作模糊残影，接连扑杀。
　　罗峰在原地，守得滴水不漏。
　　“全部撤退，回城主府。”忽然一道命令在罗峰耳边响起。
　　只见整个军阵彻底化作一团变幻莫测的水流，流动着直奔城主府。
　　在整个扈阳城百余重大阵相助之下，又有罗峰拦住雪界使者，仅仅数息时间，整个军阵就彻底退回了城主府。
　　“罗河兄，是侯爷下令让收兵。”月芜传音告知。
　　罗峰了然。
　　他如今刚刚领悟混沌法则，正是一個混沌境最弱小之时！
　　此刻，他的小型宇宙才刚刚开始扩张，他的真神之心还没蜕变，神体神力都还没蜕变，更加没有充足时间成长！一门门混沌境传承都没有研究学习。
　　这时候暴露自己掌握混沌法则，是最愚蠢的行为。
　　流阴侯，绝对不会介意出手捏死罗峰。
　　就像当初的血云，生死时刻血脉蜕变，掌控了混沌法则！可除了招数方面玄妙些，其他方面并没有什么提升，被罗峰直接斩杀。
　　“等我混沌境层次的完美神体，成长到极限，才能在混沌境当中立足吧。”罗峰想着。
　　按照他了解的。
　　无限神体的混沌境，突破后，也需要修炼秘法一段较长岁月，各方面提升没短板后，才能达到混沌境顶尖层次，和九姜侯相当！
　　自己是完美神体，成长到极限高度，应该能接近九姜侯，可依旧不及流阴侯。
　　至于现在？
　　敢去和流阴侯交手，那是找死。
　　……
　　城主府内。
　　九姜侯神力化身出现，设宴宴请麾下军队的核心们，百余位永恒真神齐聚大殿之内，按照次序坐下。
　　罗峰、月芜，分别在九姜侯座下左右两侧第一位。
　　“此次交锋，诸位都辛苦了。”九姜侯说道，“但那雪界使者出现，这一战即便能勉强获胜，怕是活下来的永恒真神也只有十分之二三。”
　　在场永恒真神们都赞同。
　　其实刚才的形势他们都看得明白，雪界使者缠住罗峰后，九姜侯军队这边厮杀下去，是有可能落败的。
　　即便胜，也只是惨胜！
　　“勉强惨胜，流阴侯还会再次派遣军队过来。”九姜侯看着麾下，“而你们却是我仅有的军队，没必要和他们消耗。”
　　罗峰赞同，流阴侯不心疼心影门的死伤，可九姜侯心疼麾下军队！
　　三千余名永恒真神，是九姜侯近乎所有兵力了。
　　消耗战？
　　他肯定不愿意！
　　“要胜，就得是大胜。”九姜侯看着他们，“死伤无数的胜利，我不需要。”
　　“谢侯爷。”
　　不少永恒真神激动无比。
　　罗峰、月芜等极少数，有把握在军阵搏杀当中活命。可是其他永恒真神们是随时可能死亡的，在雪界使者面前，他们一个照面就得死。九姜侯在意他们的性命，不愿他们消耗，自然让这些永恒真神们感动。
　　这样的混沌主宰，才更值得他们追随！
　　“此次停战，会停比较久。”九姜侯说道，“我会想办法再请来援手。”
　　看着麾下这群手下们，包括请来的罗河主仆、月芜、雍琥等一个个，九姜侯却很头疼：“我已经请了如此厉害的永恒真神，再请，又能请几个？”
　　“而且流阴侯竟然能请来一尊雪界使者，代表‘雪界始祖’愿意帮他。”九姜侯很清楚雪界使者出现的意义。
　　雪界使者，名字就听出来，一定程度上代表了雪界始祖。
　　没有雪界始祖允许，这一尊雪界使者不可能参战！
　　“有一尊雪界使者，流阴侯如果付出点代价，就可能请出两尊、三尊乃至更多的雪界使者。”九姜侯知道这点。
　　雪界使者，一共三十六尊。
　　是雪界始祖统领麾下疆域，调动的比较强大的战力！至于他麾下的十余位混沌主宰，是看重雪界始祖能大大提高他们的保命能力才愿意加入，没足够理由，是调不动这些混沌境的。
　　“早听说，流阴侯和雪界始祖关系极好，甚至让子女拜师雪界始祖。”九姜侯摇头，“可也没想到，雪界始祖竟然这么帮他。”
　　很多古老存在，是不会轻易插手其他国度战争的。
　　但雪界始祖凶戾肆意，罪孽滔天，他能做出这种事情也不奇怪。
　　“永恒层次的交锋，我怕是赢不了。”九姜侯暗道，“得亲自下场了！”
　　混沌境层次的争斗！那就惨烈多了！
　　“光凭我一个不够，我得请帮手。”九姜侯心中定计，请混沌境帮忙代价很大，但此刻他也顾不得了。
　　战争冲突，不愿轻易升级就是如此。
　　一旦升级，弱势一方会请帮手，容易出现多个混沌境大战！
　　******
　　原始宇宙区域，罗峰的小型宇宙。
　　“轰隆隆~~~”
　　千亿光年直径的小型宇宙中央，有一处特殊的宇宙本源空间，此刻这一处宇宙本源空间正在坍塌，内部出现混沌之力，更有混沌法则实质化显现。
　　这里，就仿佛混沌层空间。
　　“我当初以‘一元之始’架构，构建小型宇宙。之后就是自然演变。”罗峰神力化身站在这片宇宙本源空间，看着周围混沌之力浩荡，“我的架构还是比较完善的，最终自然演变为混沌本源空间。”
　　小型宇宙的演变，刚形成时，定下架构。之后就是自然成长。
　　若是刚开始架构较差，会让小型宇宙体型比较小。
　　若是架构缺陷严重，甚至可能演变到某个层级，就无法再演变了。这种情况，比较罕见。能够走法则一脉成真神的，很少到这一步。
　　至于血脉道路，他们的小型宇宙是血脉决定的，虽然上限不及法则一脉，可也不会有致命缺陷。
　　“怎么了？”
　　“这是……”
　　罗峰小型宇宙内，生活了无数人类，其中一些宇宙之主、真神都察觉到小型宇宙的变化。
　　“嗯？”横行魔神来到原本小型宇宙的疆域边缘，看到边缘之外，有无尽混沌在扩张形成。
　　“外面出现混沌气流了，和宇宙海的混沌气流一模一样。”横行魔神惊叹，“银河领主的小型宇宙，又开始扩张了？”
　　此刻，也有很多真神们赶到了银河宇宙之外。
　　“银河始祖的小型宇宙，正在扩大。”
　　“千亿光年直径，如今又变大？”
　　“银河领主越来越可怕了。”
　　人类族群的强者还有宇宙海其他强者们，都惊叹看着。
　　人类族群的银河始祖‘罗峰’，在整个原始宇宙区域早就无敌了，面对这位无敌存在的再一次提升，各族强者们都自然而然接受了。
　　“罗峰，你这次小型宇宙会变成多大？”
　　此刻，罗峰一家人乘坐舟船来到了小型宇宙之外，仔细观看整个小型宇宙变化。徐欣、罗平、罗海、弟弟罗华、父亲罗洪国、母亲龚心兰他们都在观看着。
　　“估计会是万亿光年。”罗峰说道。
　　“上次达到千亿光年，之后你就去闯轮回了。”徐欣问道，“这次突破，对你影响大吗？”
　　“很大。”
　　罗峰微笑点头。
　　成混沌境，才算跨入起源大陆高层行列。毕竟古老神王数量太少，一位神王都能建立一方国度了，所以起源大陆很多关键事务都是混沌境们来处理。
　　即便在两大古国，混沌境也颇为重要了！像炎风古国皇族的帝楚一脉，混沌境也能勉强成客卿了。
　　以皇族的骄傲，愿意称一声客卿，可见混沌境地位。
　　“至少不是炮灰了。”罗峰暗道，永恒真神在高层眼里，真就是炮灰。
　　在宇宙海各方强者们，包括老师混沌城主、真衍他们，包括洪、雷神他们一个个观察之下，罗峰的小型宇宙以恐怖速度在扩张。
　　待得五年过后，小型宇宙的扩张才彻底停止，此刻，已然是足足万亿光年直径。
　　如此庞大的小型宇宙，即便和原始宇宙相比，相差也不是太远了。

第97章 秘法修行
　　扈阳城，城主府分出了一处上万公里的别院，让罗峰居住。
　　修行密室，星辰塔内。
　　罗峰盘膝而坐，全身心感应着自己的‘真神之心’。
　　伴随着小型宇宙扩张到万亿光年直径，和小型宇宙相连的真神之心，也变得越加强大坚韧，源源不断的混沌神力在涌入真神之心。
　　“真神之心，混沌衍变。”罗峰一念起，真神之心内便混沌神力汹涌，渐渐有一方空间逐渐扩展形成，最终这方混沌空间彻底定型。
　　作为法则一脉的混沌境，衍变混沌空间是非常轻松的。
　　罗峰这一方混沌空间，比同层次混沌境更加广阔，也更加稳固。
　　“轰隆隆~~~”大量混沌神力涌入神体，令罗峰神体开始蜕变。
　　“我的神体要成长到极限，估计也要很久。”罗峰感觉到神体仿佛干涸的沙漠，不管多少混沌神力涌来都是瞬间吸收。
　　“幸好我的小型宇宙吞吸能量，转化混沌神力效率极高。”罗峰暗暗感慨。
　　他的小型宇宙，是同层次小型宇宙宇宙的‘完美形态’，吞吸转化效率本就极高。加上遥远家乡的时间流速是起源大陆的10081倍，每时每刻转化的神力，自然非常恐怖。
　　若是普通混沌境吸收这些神力，起源大陆不到一天时间，就能神体成长到极限。
　　但罗峰的混沌境完美神体，这一点神力涌入，都不会引起丝毫波动，无声无息就被吸收了。
　　“神力精纯了百倍。”罗峰能感觉自身变化。
　　神力精纯百倍，体型再庞大许多，再加上境界的全方位提升。的确比永恒真神阶段的自己强太多了。
　　“不知道，我神体达到极限后，和那流阴侯差距有多大。”罗峰想着。
　　混沌境完美神体，起源大陆并无任何记载，成长到极限的实力，罗峰也只能暂时靠猜。
　　从表面来看，食国的一众混沌境当中，拥有无限神体的也有近十位，流阴侯不是无限神体，可实力却能排在前五。
　　……
　　“先专心修炼秘法。”罗峰感受着神体缓慢成长，随即抛去杂念，开始研究混沌境层次所能修炼的秘法。
　　正常的混沌境，最先研究的秘法，都是保命秘法。
　　神王高高在上，为何还要给混沌境面子？就是因为……神王，也没把握彻底杀死一个混沌境。
　　“混沌境，第一保命秘法——转世秘法。”罗峰仔细研究。
　　转世秘法，以秘法保护一缕真灵，进行转世。
　　身死之后。
　　一缕真灵，会遵从至高规则下的运转，自然进行投胎转世。凭转世秘法，是有希望在转世的时候，保持住记忆的。
　　按照历代强者转世的记载。
　　转世，能否保持记忆，能否保持清醒，取决于心灵意志。
　　神王级意志，可以一直保持清醒！在胎儿时期就是清醒的，拥有完整记忆。所以出生后，可以迅速修炼恢复到原有实力。
　　混沌巅峰意志，一般可以保持一缕真灵当中的完整记忆，可什么时候清醒就不一定了，可能少年时期觉醒，可能成虚空真神乃至永恒真神才觉醒，才掌握所有记忆。
　　至于更弱的心灵意志？连记忆都会残缺，觉醒的可能性低到可以忽略，一生都不会觉醒前世记忆。这也代表了前世彻底的消亡。
　　“混沌境只要有一丝意识残留，都可进行转世。而各种保命秘法也很多，神王也不能保证，很干净地灭杀一位混沌境。”罗峰很清楚这一点，在起源大陆并不算太强大的流派‘断东河一脉’都有不死河秘法。
　　一些更厉害更庞大的传承，各种保命秘法只会更多。
　　只要没一瞬间死干净，立即转世，转世后，因果断绝，成为新的生灵。
　　从外表根本看不出前世身份。
　　神王，也会建立国度，也会有大量牵挂，不会轻易制造这般恐怖大敌。这也是神王们给混沌境一点敬意的原因。
　　“起源大陆，偶尔有崛起的天才，甚至有一些新晋的神王。”罗峰想着，“可实际上，这些崛起的存在，说不定就是某个转世的老家伙。”
　　比如师父坐山客，就已经转世了。
　　像建立心影门的神王老祖，又或者断东河一脉的三代祖师，公开的信息都是已经陨落！可若是没死干净，残留一缕力量悄悄转世，身份秘而不宣，谁又知道呢？
　　惹了恐怖大敌，走投无路，转世换个身份，便可彻底和过去切割。
　　“因为有转世秘法，所以古老神王们几乎都是无限神体。”罗峰想着。
　　凭借转世，是可以弥补神体的遗憾的。
　　当然转世也有一些缺陷，比如转世身份不可控、胎儿时期太弱小……一名胎儿，灵魂无比弱小，即便懂得混沌法则，发挥出的实力都远不及混沌境的一缕神力化身，这个时候很容易身死。
　　所以敢主动转世的，境界上一般都是达到神王层次。
　　神王，至少掌握本源大道的一個分支！一念可形成‘完整的宇宙运转规则’，能自己开辟一方宇宙。
　　仅仅凭借完整的宇宙运转法则，便可令至高规则退避。生存能力、实力都是远远超越‘转世混沌境’的，他们转世风险也极低。
　　“希望我永远，用不到这门转世秘法。”罗峰研究着，他肯定不愿转世，一旦转世，他的小型宇宙破灭，小型宇宙内无数人类，除了极少数能够被保护着送往原祖的小型宇宙，九成九以上都会湮灭。
　　而且自己的神力化身也会湮灭，无法和家人们联系。也无法观看生命本源大道。对摩罗撒的灵魂奴役也会消散，摩罗撒会成为一个自由的界兽。
　　只有到了绝境，才会选择转世吧。
　　“转世秘法，并不难。”罗峰花费了三天时间，学会了这门秘法。
　　这门秘法，也不知是谁所创，修炼难度很低，几乎每个混沌境都能学会。稍微有点底蕴的势力，都是有这门秘法记载的。
　　“《混沌大力图》《破界九刀》《断灭》《东华》《列元术》……一个个来参悟吧。”罗峰静下心，开始研究这些秘法。
　　……
　　虞国南方边境有一片广袤湖泊，湖泊中央有一座岛，岛上有一座城池，规模比扈阳城都还要大上些许。
　　“呼。”
　　九姜侯神力化身出现在高空，俯瞰着这座古朴城池。
　　这座城池，古朴巍峨，是挪移了大量山峰形成的城池，城池内子民无数，热闹而繁华。
　　九姜侯飞入城内，寻常守卫们根本看不见他，他悄然来到城内一座洞府。
　　“燕鱼兄。”九姜侯微微行礼。
　　洞府门开了，一老仆说道：“九姜侯，请。”
　　九姜侯当即入内，在洞府的一座楼阁内，一位四臂男子坐在那正在雕刻着，他在专注雕刻着一座城池模型，雕刻刀在城池上留下一道道秘纹。
　　他雕刻着这模型的同时，这座湖泊岛屿大型城池，城墙上也在凭空出现一模一样的秘纹。
　　九姜侯在旁边微笑看着。
　　许久，四臂男子才停下雕刻刀，看向九姜侯：“有事？”
　　“燕鱼兄的阵法技艺，简直匪夷所思，放眼整个起源大陆，混沌境当中能与燕鱼兄媲美的，怕是屈指可数。”九姜侯吹捧。
　　“不值一提。”四臂男子说道，只是眉宇间多了一丝笑意，“你来所为何事，直接说。”
　　“燕鱼兄也知道，我那封地和流阴侯封地相邻。”九姜侯摇头，“流阴侯太过霸道，如今已经派军队要强占我整个九姜混沌州。我难以匹敌，所以只能出来求援。”
　　“是挺可怜。”四臂男子点头。
　　“燕鱼兄，你若是帮我，只需出面说几句，那流阴侯定然乖乖退去。”九姜侯说道，“他虽然凶戾霸道，可也不敢得罪你。”
　　四臂男子摇头：“我若是出面，流阴侯却不给我面子，那不就难堪了？”
　　“他没那个胆子！”九姜侯说道，“燕鱼兄，你贵为帝君亲传弟子，他哪敢不给你面子。”
　　帝君是一个特殊的称呼，只有炎风古国历任最高统治者，才有资格称一声帝君。每一位帝君实力都深不可测，炎风古国的威名……便是历代帝君们亲自打出来的。
　　除了雷霆古国，没任何势力敢挑衅帝君！即便是天木国那头巅峰界兽，若是挑衅帝君，也会被灭杀。
　　“帝君亲传弟子？”四臂男子有些追忆。
　　在炎风古国，被帝君收为亲传弟子，是他最耀眼之时，那时候他意气风发，甚至想着将来能成神王。可是无尽岁月过去，他越来越不起眼。
　　最终他选择离开炎风古国，在这偏僻湖泊建立一城，独自居住。
　　“我是亲传弟子当中最弱的一个，才混沌境巅峰。”四臂男子自嘲道，“正面交手，我都没把握击败流阴侯，九姜，我帮不了你。”
　　九姜侯急切道：“燕鱼兄，连一个流阴侯你都如此在意？不交手，如何知道击败不了他？不交手，如何磨砺变得强大？”
　　四臂男子脸色一沉：“我让你走！”
　　九姜侯感觉周围天地一变，待得看清周围，已然到了九姜混沌州。
　　“阵法境界这么高，我就不信流阴侯斗得过伱。可惜，你太怂了！谁来请你，你都不出城。”九姜侯很是无奈。
　　……
　　四臂男子看着面前的城池模型，拿起雕刻刀，又继续雕刻起来。
　　“成神王之时，才是我回归之时。”燕鱼的眼中，这座城池是他最用心的作品。这座大型城池雕刻完美之时，便是他成就神王之时。
　　——
　　感谢新打赏的盟主‘辰v華’，也感谢老k的又一次盟主打赏。

第98章 摩罗撒的炼体法
　　成为混沌境后，罗峰只是留了一神力化身在外，真身在星辰塔内潜心修炼。
　　“达到如今境界，便发现我两脉传承的缺陷了。”罗峰轻声叹息。
　　师父坐山客一脉，并未给自己神王级传承！师父显然觉得自己不适合走炼器一脉。
　　断东河一脉，三代祖师倒是留下了《断灭》《东华》《不死河》足足三门神王级传承，可这都是三代祖师自己走的道路。
　　自己需要的，是生命、毁灭道路的神王级传承。
　　“对于永恒真神而言，追求的都是掌握混沌法则。”罗峰想着，“所以随便选几门传承都非常适合自己。可对混沌境而言，他们已经掌握混沌法则，接下来就需要参悟本源大道了。”
　　罗峰感知天地。
　　便可窥探到隐藏在混沌背后，那隐隐约约的诸多本源大道！这些本源大道结合在一起，便是至高规则！至高规则决定了整个世界一切的运转。
　　“适合的神王级传承，我是一个都没有。”罗峰也没办法。
　　如果是其他顶尖永恒真神，面对虞国国主招揽，恐怕早就拜师了！以虞国国主的身份，是可以赐予弟子适合的神王级传承的。
　　“我的神王级传承，暂时只能靠炎风古国帝楚一脉了。”罗峰想着，“我成了混沌境，不知道帝楚遇有没有突破。他得突破之后，才能招揽我当客卿。”
　　罗峰静下心，不再多想。
　　自己没适合的神王级传承，只能先用些适合的混沌境传承修炼。
　　“《混沌大力图》越往后，对炼器技艺要求越高，我的完美神体第四次炼体，所需资源也会无比庞大。太穷了，根本修炼不起！”罗峰已经半放弃这门法门了。
　　一方面，这门传承上限不高！毕竟只是混沌境层次法门。
　　另一方面，对炼器技艺要求太高，在永恒真神阶段，凭自己的天赋，又有熵天炎指点困惑，倒也能够练成三次炼体。可到了混沌境阶段，炼器技艺产生质变，罗峰并没打算花费太多精力。
　　还有关键的一点，对资源要求都太高。
　　自己辛苦赚点资源，还是用在炎风古国帝楚一脉的传承上吧，好钢也得用在刀刃上。
　　“《破界九刀》倒是可以多修行一段时间，这门刀法也是毁灭大道方向。只可惜，也只是混沌境层次刀法。”罗峰花费了些心思钻研。
　　《破界九刀》在混沌境只有三刀。
　　分别是‘混沌刀’‘天地刀’‘破界刀’。
　　最后一式‘破界刀’，追求的是破开所有空间层，彻底破开整个世界，在樊笼上劈出一道缝隙。可惜‘破界刀’只能破开大半空间层，依旧劈不开樊笼。
　　整个刀法，叫《破界九刀》，也只能代表创造者的追求吧。
　　“即便是神王，想要破开樊笼都不是容易事。”罗峰细心钻研着。
　　成了混沌境，即便是断东河一脉的传承空间，帮助也很小了。
　　这传承空间，主要是将弟子培养成永恒真神。能培养出一位混沌境……就已经是奇迹了。至于再往上？传承空间只有一些情报指引。
　　……
　　城主府内，罗峰居住的别院。
　　摩罗撒吃着烤肉，看着不远处的墨玉青岩，忍不住骂道：“你说你怎么就这么笨？仅仅基础法则，你到现在还悟不出？和你主人比，你的天赋差了不知多少倍。”
　　“我不敢和主人比。”墨玉青岩忍不住道，“其实我现在就只剩下‘时间法则’最后一步了，三十余纪时间，快悟出十大基础法则，我觉得还不错？”
　　“你闭嘴。”
　　摩罗撒怒斥，“也不想想我花了多少心思，单单时间法则，我给你讲了多少次？上万次都有了吧？你個蠢货。”
　　墨玉青岩乖乖听着。
　　他内心是很感激罗撒神君的，毕竟三十余纪时间，主人是没指点他。可是罗撒神君却是一次次指点他，前一段时间他才知道……罗撒神君竟然也是一位超强永恒真神，比魔离枭统帅、血云他们都要强，是自家主人的护道者。
　　如此一位强者长期细心指点自己，墨玉青岩是很感动的。
　　一般当师父的，都不会这么用心。
　　墨玉青岩内心已经将摩罗撒当成师父了。
　　“咔嚓咔嚓。”气急的摩罗撒，几口就将烤肉吃得干干净净。
　　“摩罗撒，进来。”
　　罗峰心灵传音，随即将摩罗撒挪移进星辰塔内，摩罗撒自然也不反抗。
　　星辰塔内。
　　“主人，伱找我？”摩罗撒嘿嘿笑着，在墨玉青岩那想打就打想骂就骂，在主人这就得小心卑微点。
　　“我想看看，我一个新晋混沌境，和你这种积累颇深的混沌境，差距有多大。”罗峰说道。
　　“和我比试？”摩罗撒忍不住道，“主人，你才突破没多久，神体距离极限还差很多。”
　　这么大差距，这么比？
　　“我知道赢不了，就是感受下差距。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　摩罗撒想了下，“我不燃烧神力，也不施展任何混沌境招数，纯粹靠身体和主人比一比吧，这样大概能发挥一成的实力。”
　　若是燃烧神力，实力便能飙升好几倍。若是再施展秘法，自然更有提升。
　　“好。”罗峰丝毫不留情，一伸手，手中出现了血影刀。
　　轰！
　　罗峰施展《断灭》极限燃烧神力，《断灭》运用混沌法则的技巧，罗峰还是能学的。只是越往上越是没法学。
　　“来来来，尽管来。”摩罗撒很自信。
　　罗峰瞬间挥出一道混沌刀光，刀光甚至斩断了混沌法则运转，至少在刀法笼罩范围内，混沌法则已然被劈开，劈开深深的黑色沟壑，已然劈开好几层空间层。
　　这一刀也是《破界九刀》当中混沌境三刀的第一刀——混沌刀。
　　这一刀，以混沌法则为基，蕴含些许毁灭本源奥妙，但还比较浅显，以罗峰在毁灭本源方面的积累都是稍稍花费时间就练成了。
　　只是后续的第二刀、第三刀，毁灭本源方面积累就远超如今的罗峰了，修炼难度也高上许多。
　　“噗！”
　　摩罗撒伸出肉嘟嘟的大手掌，硬抗了罗峰这一刀。
　　他手掌皮肤略微凹陷，就自然卸去了这一刀的威势。
　　“主人，威力很强啊，再强一倍应该能伤我了。”摩罗撒喊道。
　　“不应该啊。”罗峰疑惑收刀。
　　“主人怎么停了？”摩罗撒疑惑问道。
　　罗峰摇头：“我突破没多久，这一刀已经是我最强实力了。”
　　摩罗撒眨巴下眼。
　　早说了没必要切磋，主人非得切磋！现在主人有点丢脸，会不会欺负他？
　　“不应该啊。”罗峰忍不住道，“我虽然神体远没成长到极限，可神力却很精纯，是超过普通混沌境的。极限燃烧下的这一刀……怎么会连皮都没破？”
　　摩罗撒若是施展护体秘法，又或者燃烧神力，罗峰都觉得破不开皮肤很正常。
　　可仅仅一成实力，自己都破不开？那即便自己成长到极限，也只能勉强伤到摩罗撒？
　　“这个，这个……”摩罗撒解释道，“我又不是正常的修行者，我是界兽啊。我的身体自然而然会修炼得无比坚韧，比主人那些炼体法要强的多。所以主人才破不开皮。”
　　摩罗撒，一直不太瞧得上主人的那些炼体法。
　　“比我的炼体法强得多？”罗峰倒也能理解，毕竟是天生拥有完整毁灭本源的存在，身体修炼之法，超越《混沌大力图》是理所应当的。
　　“你又没消耗什么珍贵材料，怎么炼体的？”罗峰问道。
　　“主人，何为炼体？”摩罗撒看着罗峰，“比如你们修行者，身体最基础组成单位是神力。而界兽的最基础组成单位是界兽之力。如何让‘神力’更高效结合？令防御程度大大提升，令力量大大提升，令速度大大提升……这就叫炼体。”
　　“至于让神力更高效结合的方法，又不止一种。所谓的将神体当成兵器秘宝一样炼，仅仅是其中一条路。”摩罗撒看着罗峰，“而我不需要任何资源，只需要结合毁灭本源感悟，改变‘界兽之力’组成的结构，自然而然就能令整个身体变得强大。”
　　“不过我的方法，不适合主人你。我是界兽，体内蕴含一界。这是孕育‘界’的炼体之法。”摩罗撒解释。
　　罗峰了然。
　　也对。
　　修炼身体的本质，就是神力更高效结合。至于当兵器秘宝来炼，只是其中一条路。
　　“你的方法，让我瞧瞧。”罗峰说道。
　　“行。”摩罗撒一伸手，一缕缕界兽之力飞出，开始组合，“只是看了，主人你也没法练。这炼体之法，必须是以界为核心。”
　　看似寻常的界兽之力，却无比精妙的结合，这种结构，美丽得让罗峰惊叹。
　　就像无数砂砾组合，最终形成一座座能撕裂星空的武器。
　　最基本结构的改变……最终导致整个身体变得很强大。这一过程，不需要消耗大量资源，仅仅是界兽之力的一种结合。
　　这比炼体为秘宝，高明太多了。
　　“妙。”罗峰惊叹，“早就听说一些古老神王，神体玄妙无比，估计也是如此。”
　　摩罗撒如此精妙的炼体，罗峰之前仅仅是听说！师父坐山客和断东河一脉也仅仅是有些情报记载，这类传承在神王级传承中都是很珍贵的。
　　“这条路，我可以试试。”罗峰本能觉得，摩罗撒的这界兽之力结构，自己可以模仿个七八成。
　　主要是自己缺少‘界’，毁灭方面境界也不如摩罗撒。
　　但作为完美生命，无形无相的能力，令自己可以千变万化，神力都可以变化为界兽之力。自己完全可以模仿学习，从中汲取经验。

第99章 生命灵性道路
　　罗峰一伸手，一缕缕界兽之力出现，迅速结合，很快也构成看似完美的结构。
　　“嗯？”摩罗撒惊讶看着。
　　主人的神力也能变成界兽之力，摩罗撒早就知道。可这身体修炼，是他成混沌境许久后才有所突破的。
　　“表面看起来相似，内在还有些区别。”摩罗撒仔细观察后说道。
　　“差之毫厘谬以千里。”罗峰点头，“我在毁灭本源方面境界不如你，没法完美模仿。”
　　必须彻底明白一个物质的构成，才能完美变化，否则最多伪装个表面。
　　比如亲眼看过一位神王，能表面伪装的很像，可内在相差万里。
　　“而且还缺少‘界’，你体内的‘界’是炼体法的核心，是身体那般强大的关键。”罗峰摇头，自己再怎么变，也变不出界来。
　　罗峰看着手掌上方悬浮着的界兽之力结构：“看似完美，实则都不稳定，随时要崩解。”
　　摩罗撒在一旁看着。
　　他帮不了主人，他的成长是吃吃喝喝自然成长。这种研究秘法的事，他想想都头疼。
　　“你忙你的去吧。”罗峰一挥手，将摩罗撒送了出去。
　　罗峰独自一人，默默看着眼前悬浮着的界兽之力结构。
　　太美了！
　　摩罗撒这种毁灭本源的宠儿，掌握的炼体法……怕是在整个起源大陆，都算得上同层次最顶尖行列了。
　　“嗡。”
　　罗峰一伸手散去这界兽之力结构，开始以神力去构成。
　　神力形成一模一样的结构，却显得那般怪异。
　　“不对，完全不对了。”罗峰摇头。
　　……
　　罗峰独自在星辰塔内，尝试修改、简化、融入自己的想法，用尽一切办法也没有摸索出一个稳定的神力结构。
　　“境界不够，仅仅靠着模仿，想要研究出一套炼体法，的确是妄想。”罗峰轻轻一笑，散去了空中的十余個神力结构。
　　“还是得境界方面有足够积累，再慢慢摸索。”
　　罗峰看向远处。
　　这一层空间的角落，被封禁了一片小空间，有十五个混沌层生物在欢快飞行，它们只要有一定量的混沌晶喂食，便无忧无虑生活着。
　　之前罗峰还经常观察混沌层生物，可突破到混沌境以后，混沌层生物对他的价值就降低了。
　　“嗯？”罗峰心中一动。
　　“混沌层生物，结构无比简单，我也研究过多次。”罗峰思索着，“可以尝试变化。”
　　完美生命体的‘无形无相’能力，在摩罗撒的炼体法上失败了，罗峰此刻却盯上了混沌层生物。
　　“变。”
　　罗峰手指一点。
　　立即有一滴银色水滴形成，这一滴银色水滴非常稳定。
　　“我明白混沌法则，这银色水滴生物是我研究最多的，它本就是一滴滴银色水滴构成。”罗峰露出笑容，混沌神力涌动，接连一滴滴银色水滴形成。
　　足足一百二十滴银色水滴漂浮。
　　罗峰微笑看着，可渐渐的眉头皱起。
　　“不对。”
　　“它们，它们没法融合？”罗峰尝试将银色水滴碰触在一起，依旧无法融合，“真正的银光水滴生物，会主动融合在一起，威力也会质变。可是我变化出的银色水滴，却没法融合？”
　　“为什么没法融合？”罗峰思索着，“难道说我没有研究透它的本质？”
　　研究透，就可以百分百完美变化。
　　在原始宇宙时期，自己已经确定了无形无相的能力。
　　“这银光水滴，结构相对简单，还有什么我没看透的？”
　　罗峰一招手，立即将其中最长的一条银光生物给抓了过来，那是足足1091滴银色水滴形成的银光生物，在如今混沌境的罗峰面前，这银光生物毫无反抗能力。
　　迅速就被分裂出一滴银色水滴。
　　“哗。”
　　罗峰手指轻轻一划，银色水滴便被切割溃散开来，溃散成银色雾气和混沌法则实质化显现。
　　“这银色雾气，只是混沌之力的一种凝聚形态。这混沌法则实质化……嗯？”罗峰脸色一变，他立即察觉到了问题所在。
　　之前自己还是永恒真神，一眼认定，这是混沌法则实质化。
　　可现在已经悟出了混沌法则，成为了混沌境！再来看，就察觉到了问题。
　　“这的确是混沌法则实质化显现，蕴含混沌之金、混沌之水的特征。但它，却有一种灵性的韵味。”罗峰察觉到了。
　　他仅仅是将了解的混沌法则实质化，直接复制。
　　可现实中，银色水滴内的混沌法则实质化，却仿佛‘活’了。
　　“仿佛活了？”
　　“拥有灵性的混沌法则？”
　　罗峰脸色微变。
　　……
　　原始宇宙家乡区域，罗峰的一缕神力化身，直奔原始宇宙。
　　原始宇宙本源之地，那一处核心所在。
　　“生命本源大道。”
　　罗峰又来到这里，仰望着巍峨的生命本源大道。
　　它具有不同的‘相’，从不同角度观看便是不同模样，罗峰在掌握混沌法则后，便觉得生命本源大道理解起来，似乎不是那么难了。
　　“我之前境界太弱，竟然认为，银色水滴生物，仅仅蕴含完整混沌法则。错了，错了。”罗峰直面浩瀚的生命本源大道，就知道自己错了。
　　眼前这无尽蜿蜒的巨龙，可以从不同角度观看，更可以看到一条蜿蜒龙骨连接全身。
　　这一条蜿蜒龙骨蕴含的信息，让罗峰恍惚间看到……
　　花朵在绽放。
　　毛茸茸生物破壳而出。
　　一株生存了不知道多少年的古树，某一天忽然孕育出了灵性，它，活了，成了植物生命。
　　“生命之灵，是生命的起点。”
　　“一点生命之灵赐予，即便是顽石，也可以活过来。成为岩石类生物。”
　　“银色水滴生物，没有一个清晰的意识，没法思考，没法交流。但是他们的生命本质却非常高。”罗峰想着，“他们连最基本的生命构成——一滴银色水滴，都蕴含生命灵性。”
　　像人类，像很多动物。
　　在血液、骨骼、肌肉等等，都是没有生灵灵性的。只有灵魂融入身体，才算得上是生命。
　　没有灵魂，那就是行尸走肉。
　　即便是真神、虚空真神、永恒真神……个个都是如此，灵魂是根本！
　　“一些植物生命，是整个植物孕育出一点灵性。”
　　“而银色水滴生物，它们却是每一滴银色水滴，都蕴含生命灵性。使得最终融合形成的生命，变得格外强大。”
　　“我本以为，它的核心只是完整的混沌法则。”
　　“现在才知道，它的核心，是混沌法则并且融入了生命之灵，只是灵性并不算高。”罗峰看着眼前这条无尽蜿蜒巨龙的龙骨。
　　直面生命本源，罗峰明白，生命灵性如果足够强大，会是多么可怕。
　　一点灵性，可以让顽石成活物。
　　若是每一滴神力都蕴含灵性，得多可怕？
　　“若是蕴藏强大灵性，每一份神力都仿佛活了，本质蜕变。神体力量、速度、坚韧程度都可以迅速飙升。自身神体变得无比强大，难以撼动。”罗峰想着，“甚至只要愿意，自己的一份神力都可以产生独立意识，可以孕育出一个新的生命。”
　　自己的一滴血，自己有意引导之下，便可形成另一个强大鲜活的生命。
　　这些鲜活的生命，受限于自己赐予力量的多少！自己赐予的神力越多，这一独立生命就越大。
　　“如果是神王，分化自己血肉，或许可以分化出上千个混沌境化身。”罗峰想着，“可分化的血肉，是自己神体的一部分。”
　　“分化出去，自己也会变得虚弱。”
　　生灵灵性道路。
　　所谓的‘点化生命’‘分出强大化身’都是些辅助用途。对于沿着这条路，成为神王的存在而言。他们的神体才是最可怕的。
　　他们的神体，是‘银光水滴生物’的升级版！
　　他们一些血肉可凝聚化作兵器！摧毁他们，就犹如摧毁神王级秘宝兵器般艰难！
　　“我境界低微，对生命灵性道路，只能看出部分。”罗峰看着眼前无尽蜿蜒巨龙，“或许还有其他可怕的地方。”
　　那位雪界始祖，就掌握了生命本源大道的其中一个分支。保命能力达到匪夷所思地步，罪孽滔天，却依旧活到现如今。
　　“生命本源大道，有多个分支。掌握的分支越多，就越加可怕。若是能够融合诸多分支为一体……掌握完整的生命本源大道。”罗峰仰望眼前的无尽蜿蜒巨龙。
　　掌握完整生命本源大道的存在，就仿佛这无尽蜿蜒巨龙。
　　那样的存在，就是生命这一概念的化身。
　　“生命灵性。”罗峰盘膝而坐，仔细观看这浩瀚本源大道，研究无尽蜿蜒巨龙的那一条龙骨。
　　罗峰知道自己境界浅薄，他仅仅针对‘银光水滴生物’的灵性相似的一些信息进行研究。什么时候，能够将银光水滴生物给完美变化出来。便代表自己在‘生命灵性’这条路有了一点小成就。
　　时间一天天过去。
　　在罗峰眼里，只有那一条蕴含无尽灵性信息的龙骨，罗峰不断吸收着信息。
　　了解越多，对银光水滴生物的灵性理解也越深。
　　也不知过去多久。
　　“我应该能变出来了。”罗峰对生命灵性的理解，积累到一定程度后，自然而然有了信心。

第100章 实力蜕变
　　星辰塔内的一层空间。
　　罗峰盘膝而坐，伸手轻轻一点，有一缕神力变化，一滴银色水滴出现。
　　这一滴银色水滴，是绝对的圆球形，表面有着混沌法则痕迹，这痕迹带着生命的韵味。就仿佛地球神话故事当中的画龙点睛，当有了‘生命灵性’，这一滴银色水滴本质已然蜕变。
　　“好神奇。”罗峰看着，这银色水滴在他的掌心流动着。
　　彻底明悟‘银色水滴’本质后，以完美神体无形无相能力变幻而成，罗峰发现，自己的意识自然而然就融入了这银色水滴当中。
　　这银色水滴，就仿佛自己身体的一部分。
　　“也对，银光生物虽然智慧极低，但也懂得喜欢、愤怒、进攻等等。这银色水滴本身是可以承载意识的，虽然承载的量非常微弱。”罗峰一挥手。
　　一片混沌神力飞出，变化出上千滴银色水滴。
　　每一滴银色水滴都有着灵性，刚显现后，就本能地想要汇聚。就像人类的五根手指是天然配合的，这些银色水滴天然要融合！
　　“这才是变化成功的银色水滴。”罗峰露出笑容。
　　能承载意识、天然能融合，这就是银色水滴的能力。
　　“嗡。”
　　上千滴银色水滴融合在一起，宛如众多零部件构成一个完整机器，威力立即质变！轻易变化成不同兵器，银色刀光、银色剑光、银色长棍、银色大网……
　　“单论力量速度，已经媲美无限神体的雍琥了。只是招数蠢笨些。”罗峰继续一片片神力洒出，变化出大量的银色水滴。
　　银色水滴不断汇聚，三千滴、五千滴……威力却没有什么变化，当累加到一万滴时，却是形成了一道银色流水。
　　这一道银色流水，威势再度提升。
　　“这银光生物，的确很奇特，可以不断累加质变？”罗峰好奇，他又接着变化出大量银色水滴。
　　十万滴、百万滴……威力并无明显变化。
　　罗峰辛辛苦苦变化银色水滴，毕竟每一滴都蕴含生命灵性，即便灵性很弱，对罗峰依旧是需要花费心思的一件事情，他从一开始能一次性上千滴银色水滴，慢慢的熟能生巧，挥手间便是百万滴银色水滴降临。
　　终于——
　　达到一亿滴时，再度质变！
　　“轰隆隆~~~”
　　一道银色河流悬浮当空。
　　“一亿滴完美融合，形成整体。即便是我想要摧毁它，都要花费些力气。”罗峰单手一划，劈在那银色河流上，银色河流坚韧无比，微微震颤散乱，“它足以媲美新晋混沌境了。”
　　当然，只是媲美正常招数实力，新晋混沌境一旦极限燃烧神力拼命，飙升数倍，依旧是能够压制这银色河流的。
　　“还能继续融合吗？”
　　罗峰尝试着。
　　两亿滴、三亿滴、十亿滴……
　　罗峰也有耐心，因为上次质变是从万滴到一亿滴，足足是万倍！
　　随着一次次变化，罗峰对银色水滴理解越来越透彻，变化数量越来越多，挥洒间上千万滴、数千万滴乃至上亿滴。但是这银色河流依旧没有质变。
　　一万亿滴！两万亿滴！……
　　作为一个修炼无尽岁月的修行者，罗峰丝毫不急，即便为了加深对‘生命灵性’的理解，他也一次次变化出海量水滴。
　　终于——
　　累加到‘十万八千亿滴’这个级别时，原本散乱的浩浩荡荡银色河流，自然而然结合，形成一个完美的整体。
　　“哗哗哗~~~~”
　　一道宽阔的银色河流，足有上百公里长，在星辰塔内浩浩荡荡流动。
　　威势之强，让罗峰心惊。
　　“去！”
　　这浩荡的银色河流，陡然变薄，变成上万公里长的一道银色刀光！这也是它的正常形态。
　　“它此刻，可大可小。”罗峰冥冥中能感觉到，它无比的‘圆满’了。小，可在掌心间。大，可横在天地间。
　　“它也远远超越之前的威势。”罗峰感觉到它的坚韧、力量、速度各方面再度质变后，即便凭借蠢笨招数，也足以媲美普通混沌境随手招数了。
　　普通混沌境，代表的就是混沌境最底层实力。
　　那些新晋突破的？一般都会像此刻的罗峰一样蛰伏起来，修炼战斗秘法、保命秘法、炼体秘法等等，开始全方位巩固实力。
　　正常在外行走的，普通混沌境便是最弱的。这种很罕见，可能十個混沌境才有一个这种处于最底层的。
　　因为混沌境寿命无穷，即便是血脉修行体系，积累足够深厚，一般都能达到‘混沌境中层’水准。
　　像无限神体混沌境，神体成长到极限，就是混沌境中层水准。若是再修炼一些强大秘法，境界积累，各方面全面提升后，方才算得上混沌境顶尖。
　　混沌境顶尖，已然很了不起！九姜侯，便是其中的存在。
　　再进一步！已然触摸到神王边缘！本源大道的分支掌握九成九以上，只剩下最后突破瓶颈。如此实力，才算得上是混沌境巅峰！流阴侯，便是这一层次。
　　正常情况下，混沌境巅峰，就是很多二流三流国度的混沌境的最强层次了。
　　唯有一些特殊情况，比如两大古国的混沌境，修炼了超越‘神王秘法’的一些特殊秘法，像罗峰的《列元术》也算是超越神王秘法的传承。两大古国的混沌境精英，自然有极少数能超越‘混沌境巅峰’。
　　“十万八千亿滴的银色河流，终于有普通混沌境随手一招实力。”
　　“正常的混沌层生物，招数的确蠢笨，智慧低下。可是……这是我变出来的，掌控它的是我的意识，我境界可不算低。”罗峰露出笑容。
　　“斩！”
　　一念起。
　　只见半空中浩浩荡荡的银色刀光，带着恐怖的极速，一瞬间斩断混沌法则运转，撕裂了空间数个层面，劈出了一道黑色的空间沟壑。
　　“普通混沌境，即便极限燃烧神力全力一击，也就是如此吧。”罗峰想道，“也有我之前全力以赴的两三成威力了。”
　　“它还能继续累加吗？”
　　虽然感觉到圆满，罗峰还是继续尝试。
　　如今他一次挥洒神力，便是数亿银色水滴形成。
　　数量不断累加……
　　……
　　罗峰就当做是一种修炼！即便现在完美神体远远没成长到极限，可依旧算是很庞大了。罗峰自然能变化出大量的银色水滴。
　　每‘十万八千亿滴’的银色刀光，当成一个单位。
　　罗峰将现如今神体的一半，都转化为银色水滴！足足变化出了‘十二亿单位’的银色刀光，可这些银色水滴再也无法融合质变。
　　“应该是没法再质变了。”罗峰了然。
　　此刻一座无比浩瀚的银色海洋出现在星辰塔的这一层空间中，罗峰盘膝坐在这边广袤的银色海洋上。
　　这便是十二亿单位的银色刀光，汇聚的银色海洋。
　　“这银色水滴有几个缺陷，一是很容易就饥饿！并且没法吸收天地间的力量，必须得是混沌之力、混沌晶或者更加精纯的混沌神力。”罗峰想着，“幸好我的小型宇宙，时时刻刻有无尽混沌神力供应。维持这些银色河流还是比较轻松的。”
　　“第二缺陷，它不是神力，没法驱动兵器秘宝。”
　　如果说一般的炼体法，仅仅是神力更高效发挥威能，可本质上依旧是神力。
　　那么罗峰将神力变化成‘银色水滴’，是连最基本单位，都彻底改变！由神力，变成银色水滴形态。
　　银色水滴，无法自主吸收天地之力，无法驱动兵器秘宝，甚至……无法像神力一样燃烧。
　　“第三缺陷，没法神力燃烧。它的正常形态威力，就已经是它的极限威力了。”罗峰暗道。
　　混沌层生物，还是有不少弱点的。
　　“可是它的一切弱点，都掩盖不了它的优势。”罗峰很兴奋，“一个单位的银光生物，施展‘混沌刀’，就媲美普通混沌境极限燃烧神力一击。”
　　“那么，十个单位呢？”
　　罗峰一念起。
　　浩浩荡荡的银色海洋，便飞出了足足十道刀光。
　　十道刀光，劈出了同样的‘混沌刀’，威势恐怖，就仿佛十名普通混沌境极限燃烧神力在搏命。
　　“对我而言，我需要分心多用。我如今心灵意志足够强，灵魂也足够强……‘混沌刀’也算很简单的招数。”罗峰尝试着。
　　只见半空中，一道道刀光升起，不断演练‘混沌刀’。
　　星辰塔无比稳定，罗峰才能尽情演练招数。
　　最终升起了足足三百道刀光！
　　三百道银色刀光，每一道都巨大无比，个个施展混沌刀。当三百名普通混沌境极限燃烧神力全力一击时……这威势已然让罗峰都心惊。
　　“轰隆隆~~~~”
　　即便招数境界较低，可三百道银色刀光威能叠加之下，硬生生撕裂密密麻麻大量空间层！
　　“我发现了新的炼体路线——变化法。千变万化，以拥有特殊生物的特征。”罗峰很兴奋，当然这是独属于他的变化法。
　　无形无相的能力，才让罗峰的神力如此容易变化。
　　“变化之法，并非是大道。”罗峰直面过生命本源大道，很清楚这一点，“真正身体的终极，应该是明悟神体强大的本质规则，自身宛如整个大道汇聚。”
　　“我如今才只是混沌境，连大道的分支都没有掌握。追究终极，还差很远。”
　　罗峰有自知之明。
　　在掌握完整大道的前期，千变万化是具有很多优势的，也有利于自己参悟大道。
　　……
　　“呼。”罗峰心意一动，又将摩罗撒挪移到星辰塔内。
　　“主人。”摩罗撒热情看着主人。
　　“摩罗撒，我们再来切磋切磋。”罗峰看着摩罗撒，微笑说道。
　　摩罗撒愣住了。
　　又切磋？
　　之前主人全力一刀，都破不开自己手掌皮肤。那还是自己完全收敛实力的结果。
　　“主人，等你神体成长到极限再比吧。”摩罗撒忍不住道，差距太大，切磋有什么意思？站在那让主人打，都破不了皮。

第101章 一力降十会
　　“就现在。”罗峰说道。
　　“主人要求，那就比吧。”摩罗撒没办法，谁让主人是主人呢？
　　“主人，我不会燃烧神力，不会施展任何混沌境招数，纯粹用身体和主人交手。”摩罗撒说道，这样也就大概发挥一成实力。
　　罗峰微笑点头：“好。”
　　说着罗峰一挥手。
　　哗哗哗！！！
　　幽暗的星辰塔这一层空间中，三百道银色刀光悬浮当空，每一道刀光也就丈许长。
　　“摩罗撒，你可要准备好了。”罗峰微笑说道。
　　“来吧。”摩罗撒开口说道，看着普普通通的三百道刀光，不由暗暗嘀咕，“花里胡哨的招数，神体弱，境界也弱，根本没威胁。”
　　“我施展的刀法，是《破界九刀》混沌境三刀当中的第一刀‘混沌刀’，蕴含毁灭本源大道的些许意境。”罗峰笑眯眯说道。
　　摩罗撒依旧不以为意，毁灭本源？主人的毁灭本源奥妙都是学的自己！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　三百道刀光，每一道刀光都是‘十万八千亿滴银色水滴’汇聚，即便正常形态都是上万公里长的刀光。可此刻缩小到丈许长，威势尽皆凝聚在丈许，愈加锋利。
　　《破界九刀》混沌境三刀，追求的是劈开樊笼！
　　罗峰曾观看摩罗撒展示的毁灭本源奥妙，也模糊参悟过隐藏在天地间的毁灭本源大道一些奥妙。知道毁灭大道蕴含多个分支。
　　《破界九刀》，追寻的是毁灭本源其中一个分支‘斩劈’的分支。
　　这一分支的名字，罗峰并不知晓，这是他自己起的名字。
　　他参悟时，自然明白这一分支的诸多特征，这一分支，追求的是将万事万物‘一分为二’！它蕴含无尽锋芒，欲要劈开一切阻碍。
　　罗峰毕竟是用刀的，这一分支也很符合他脾性，自然花费心思最多。
　　此刻，三百刀光锋利无匹，刀光汇合下犹如刀河滚滚，蕴含着三百名普通混沌境燃烧神力搏命一击威势。
　　“轰隆隆~~~”
　　摧枯拉朽！
　　密密麻麻大量空间层，瞬间被摧毁，论威势都不亚于《破界九刀》的最后一刀‘破界刀’。
　　近距离下，摩罗撒吓得一瞪眼，他体内神力猛然燃烧，汹涌暴烈，神体威势大涨，之后他就被这银色刀光河流给淹没了。
　　摩罗撒被轰击得宛如一道流光，“嘭”的一声，狠狠撞击在星辰塔的内壁上，他的皮肤表面都出现诸多伤口，骨骼断裂多处，全身破破烂烂，面容都破烂。
　　原本憨厚的面孔，都变得丑陋许多，他从星辰塔内壁上飞落下来，伤势迅速消失，两个眼睛也恢复正常，难以置信喊道：“主人，这才过去多久？都能媲美我燃烧神力全力一击了？”
　　“怎么可能，我成混沌境超过五纪时间。我身体已经成长到极限，我还掌握种种秘法！主人才突破多久，就能赶上我了？”摩罗撒不敢相信，也无法接受。
　　他可是天生拥有毁灭本源的存在，修行方面竟然被追上了？
　　罗峰笑看着他，三百刀光悬浮在周围。
　　“我早说了，要懂得参悟，学会研究。”罗峰打趣道。
　　“参悟研究？我是学不会的。”摩罗撒忍不住道，“主人，现在我可要全力以赴了。”
　　只见站在那的摩罗撒，一瞬间周围虚空扭曲，自身仿佛化作黑暗深渊，令四面八方开始扭曲粉碎，虚空粉碎不断蔓延开来，也蔓延向罗峰。
　　“主人，招数威力强不代表就一定强，境界也很重要。”摩罗撒说道。
　　“哦？”
　　罗峰看着此刻的摩罗撒。
　　摩罗撒自身就仿佛黑暗深渊，身影都变得模糊。
　　“斩！”
　　罗峰却是毫不犹豫，三百刀光携带着将一切劈开的威势，一同劈向前方黑暗扭曲的无尽深渊！这无尽深渊粉碎扭曲周围一切，罗峰的刀光威势也在被粉碎、扭曲、吞噬。
　　大半威力都被粉碎绞杀，只剩下少部分也被摩罗撒给吞了，摩罗撒这一次丝毫无损。
　　“主人，你的刀法，如果只是威力强。那弱点就太明显了。”化身黑暗深渊的摩罗撒声音传来，“随着境界提升，一些强大混沌境招数是非常玄妙的，你的威力，怕是十有八九都会被卸掉转移掉。”
　　“我作为界兽，保命之法颇为擅长。但论境界，我远远没到神王门槛。怕是和积累深厚的九姜侯相比，境界方面都差一截。”摩罗撒说道。
　　他自问比九姜侯强些，是因为完美生命体的底子。
　　单论境界，他毕竟成混沌境才五纪多点，又没有吞吃太厉害的宝物、神体，自然而然掌握的毁灭本源感悟并不算多。
　　“我知道。”
　　罗峰点头，“情报记载，九姜侯能隐藏于虚空，身体存在于真实虚幻之间。我的三百刀光，的确很难彻底落在他身上。流阴侯还要更胜一筹，我如今招数威力能接近他，可估计都碰不到他。”
　　“我自问，都没把握敌过流阴侯。”摩罗撒恢复正常模样，“他毕竟是混沌境巅峰存在，据传能化为世界灾祸！在他面前，我只敢说有保命把握。”
　　罗峰微笑道：“摩罗撒，你别忘了，我成混沌境可没多久。”
　　摩罗撒一愣，忍不住道：“对啊，主人，你刚成混沌境没多久，怎么就这么强了？”
　　“这是我利用无形无相能力，自创的一套变化秘法。”罗峰说道。
　　“自创的？”摩罗撒吃惊，他这一刻滋味颇为复杂。这是界兽和修行者的区别了，界兽自然而然吸收毁灭本源诸多感悟，种种秘法自然领会，不需要参悟，更不会自创。
　　罗峰点头道：“我自创的这套变化秘法，在神体方面帮助极大。初步入门，便是如今实力。”
　　“三百刀光，他们能躲避、转移、卸掉。那一千刀光，三千刀光呢？”
　　罗峰说道，“一力降十会！即便每一道刀光不算强，可量变引起质变，一旦威能叠加到足够恐怖地步，甚至能够劈开樊笼！他们谁能避让得了？”
　　樊笼都破开！一切阻挡都得湮灭！
　　“三千刀光？主人，你威力还能增十倍？”摩罗撒忍不住道。
　　毁灭本源大道……
　　本就是绝对威能，彻底摧毁一切！
　　作为毁灭本源的宠儿，摩罗撒很清楚，当绝对威能大到一定程度，会是何等匪夷所思。
　　横扫一切！摧毁一切！
　　时空、世界、因果等等一切都得粉碎。在绝对毁灭面前……根本不需要理会任何因果纠缠，不需要在意任何算计，甚至可以推平整个世界。
　　“那头巅峰界兽，就是掌握完整的毁灭本源大道。可它却只是一流国度天木国的界兽。甚至都不敢掀起浩劫。看来，两大古国的底蕴，不是完整的毁灭本源大道所能比的。”摩罗撒了解毁灭本源大道的厉害，愈加清楚两大古国的恐怖。
　　主人愿意当炎风古国帝楚一脉客卿，摩罗撒也是愿意的。
　　主人越强，他越安全。
　　“我以生命本源一脉，完善变化之法。”罗峰点头，“再以毁灭本源一脉施展刀法。”
　　“三百刀光，只是开始。”
　　罗峰在摩罗撒面前并无掩饰。
　　他如今境界较低，混沌刀是他的最强刀法，施展都需要花费不少心力。此刻能驾驭三百刀……纯粹是完美神体的灵魂足够强大，心灵意志更是神王级，才能强行驾驭如此多刀光。
　　伴随着神体继续成长，孕育的灵魂继续变强，驾驭刀光数量会更多。
　　最重要的是，伴随着境界提升，罗峰施展刀法会越来越轻松，消耗心力越来越少。自然可以施展更多刀法。
　　“主人你的变化之法，刚入门就这么厉害。若是继续成长，的确潜力极大。”摩罗撒惊叹。
　　“这一法门，才只是雏形。”罗峰也知道这一点。
　　单单自己搜集的混沌层生物就有六個品种，自己才仅仅研究一种。
　　变化之法，自然得研究多种变化！汲取优点。
　　而且还有些天生就是‘混沌境实力’的混沌层生物，可比银光生物要强大得多，早被一些大势力给活捉了去！相信炎风古国也活捉了一些，到时候想办法研究一二。
　　变化之法的创造完善、灵魂和心灵意志的强大、境界的提升。
　　这些方面的进步，都会令自己实力提升！
　　罗峰隐隐看到……
　　变化之法这条路，是以力破法的一条路！凭绝对威能，摧毁一切！或许自己在混沌境阶段，就有望做到‘劈开樊笼’。当然罗峰也不敢奢望太多，毕竟一些古老神王都无法做到这一点。
　　“你继续忙去吧。”罗峰挥手，将摩罗撒挪移了出去，他自己又开始潜心修行起来。
　　成混沌境初期，正是实力高速提升期，罗峰只想一心闭关。
　　……
　　摩罗撒被挪移出来，却有些心里不是滋味。
　　“之前，主人靠意志秘术才能击败我。可现在看起来……正常交手都有可能击败我了。”摩罗撒想着，“我也得想办法加快成长。”
　　“可我不懂得研究参悟，我需要吞吃一些强大神体，强大宝物才能更快提升。可这些神体宝物，也得靠主人帮忙。”
　　摩罗撒好头疼。
　　作为界兽，它在成长阶段必须小心翼翼。
　　这个起源大陆，对他这个界兽太不友好了！
　　摩罗撒不爽之下，准备去寻找些吃喝。
　　“罗撒神君，罗撒神君。”墨玉青岩跑过来。
　　“有事？”摩罗撒瞥了眼墨玉青岩，对于这个三十余纪时间细心教导的小子，摩罗撒看到他就颇为恼火！真是蠢笨啊，和主人比起来差太多太多。
　　主人成长速度，让自己这个天生拥有毁灭本源的都有些发慌。
　　“罗撒神君，我突破了，我突破了。”墨玉青岩激动万分，“十大基础法则，我终于全部掌握了。”
　　摩罗撒一听，瞥了眼墨玉青岩：“不就是掌握十大基础法则吗？这么点小事，有必要激动？”
　　墨玉青岩一怔，立即乖乖点头。
　　和主人、罗撒神君这两位超强永恒真神比，他的确太弱小了。
　　“赶紧去给我弄点吃的。”摩罗撒说道，“主人在闭关，不容打扰！等主人出关，再告诉他伱突破的事。”
　　“我这就去弄些吃的。”墨玉青岩伺候这么久，早就知道摩罗撒的喜好了，当即迅速去准备。
　　摩罗撒看着墨玉青岩奔跑离去，这才露出笑容，无比愉悦：“这个蠢笨小子，总算突破了！我自己修行都没这么累过！”

第102章 罗峰收徒
　　星辰塔内，罗峰盘膝而坐，一缕混沌神力瞬间变化，变成了一颗无比微小的黑色十八面体，这黑色十八面体表面也有混沌法则纹路。
　　罗峰感觉到，这一颗黑色十八面体宛如自己的手脚延伸，意识能够渗透其中，不由露出喜色：“我收藏的六个品种的混沌层生物，总算练成第二种了。”
　　哗~~~
　　罗峰随手一挥，大量神力洒出，变化出一颗颗黑色十八面体，十颗、百颗、千颗、万颗、一亿颗、十万八千亿颗。融合蜕变的数量和之前银色水滴生物一模一样。
　　当十万八千亿颗黑色十八面体完全结合后，罗峰也生出‘圆满’之感。
　　“这些混沌层生物，都很相似。”罗峰想着，“可能那些天生就拥有混沌境实力的混沌层生物，会和它们有本质区别吧。”
　　可惜那些最强大的混沌层生物，早就被抓光了。
　　“哗。”
　　这十万八千亿颗黑色十八面体融合后，宛如一座幽暗的黑色大山，稳定而不可撼动。
　　“起。”罗峰一念起，便是十道银色刀光浮现，十道银色刀光轰然劈在了那座黑色大山上，黑色大山宛如内藏无尽深渊，自然就吸收无尽冲击力，自身都没移动分毫。
　　十道银色刀光都撼动不了它。
　　“如我预料的一样，防御很强。”罗峰进行一次次测试。
　　许久之后，罗峰颇为满意。
　　“之前的银色水滴变化法，作为基础标杆。”
　　“这黑色十八面体变化法，用来施展刀法很不适合，威力仅有银色水滴变化法的三成，移动速度更是只有两成。但防御性却达到九倍，更兼有吸收敌方威能进行反弹之效！”
　　防御，以及吸收反击。
　　“我参悟的第一种变化法，银色水滴变化法，便称作是‘银河’变化法。”罗峰想着，毕竟十万八千亿滴银色水滴结合，的确是一条银色河流。
　　“第二种变化法，便称作是‘黑渊’变化法。”罗峰想着。
　　这黑色十八面体，每一个都内含空间，能吸收威能进行反击。也是如此构造，令它无比坚韧。
　　银色水滴生物本就非常坚韧，黑色十八面体坚韧方面却是其九倍。
　　“它们都是可大可小，黑渊形态，可形成护体衣袍。”罗峰想着，半空中的黑色大山迅速覆盖罗峰体表，形成一套黑色衣袍，“我可以用完美神体一成的神力，尽皆变成黑渊形态。到时候谁能伤我？”
　　体表有黑渊衣袍，体内有星辰塔护持混沌空间。
　　周围有无尽银河浩荡！
　　“先研究这六种变化法，之后可以去混沌层，多多搜集其他混沌层生物。”罗峰对这些混沌层生物很有兴趣，毕竟是天生的每一个基础力量单位都蕴含‘生命灵性’的生物。
　　要凭空自己创造，是非常难的。
　　但仅仅变化，罗峰还是能做到的。
　　相信随着自己研究混沌层生物越多，变化法肯定越加完善。等有几十种乃至几百种变化法后，经验累积，或许就能凭空创造最适合自己的神体。
　　……
　　城主府内，罗峰的别院。
　　“主人，你出关了？”摩罗撒心灵感应，第一时间发现罗峰出关。
　　“总得歇息歇息。”罗峰笑道，完成一种变化法也挺不容易的，毕竟每一种变化的‘混沌层生物’内在结构都有区别，生命灵性都有些不同。
　　“去给我安排些吃的。”罗峰吩咐道，随后自己拿起一壶酒，酒水他随身携带，可是美食就需要现做了。
　　“我这就安排。”
　　摩罗撒嘴上应着，忍不住道，“主人，有一件事我得先告诉你。”
　　“说。”罗峰惬意喝着酒，完成一种变化法，是非常有成就感的，心情自然极好。
　　“墨玉青岩那小子已经掌握了十大基础法则，以法则一脉成了虚空真神。”摩罗撒说道。
　　“终于悟出来了？”罗峰笑了，“有你这位大高手亲自指点，这么久才突破。看来墨玉青岩的悟性并不算太高。”
　　摩罗撒摇头：“哪里是不太高，他的悟性就是差。和主人比起来……差太多太多了。”摩罗撒毕竟是长期和罗峰在一起，见惯了罗峰的成长速度。
　　罗峰的成长，让他这个界兽都感觉到压力。
　　与之一比，墨玉青岩自然就显得无比平庸了。
　　“他已经很不错了。”罗峰笑道。
　　“主人，你打算收他为徒吗？”摩罗撒问道，“按照当初的说法，十大基础法则仅仅只是第一项考验。”
　　罗峰饶有兴趣看着摩罗撒：“别藏着掖着了，我知道，你是想要帮墨玉青岩的。”
　　摩罗撒嘿嘿笑着。
　　“其实他长期追随我们，和我们朝夕相处，就是另一项考验。对他本性的考验。”罗峰说道，“三十余纪时间朝夕相处，足以看透他的本性。这墨玉青岩知道分寸，做事情一丝不苟，并且也没有拿我的名头在外肆意捞取好处。”
　　以罗峰在扈阳城的威名，作为他仅有的两大仆从之一的墨玉青岩，如果真的贪婪，可以捞取太多好处了。
　　“当初他们三兄弟在我面前，我就看出这小子算是比较踏实的一個。”罗峰想着，当初可是说了，他不会给任何指点，在没任何指点之下……
　　起源大陆很多真神一辈子都悟不出十大基础法则！
　　在这种情况下，墨玉青岩依旧愿意追随。
　　即便知道危机重重，墨玉青岩也没动摇。
　　他的大哥、三弟都放弃了。
　　当时罗峰就觉得，墨玉青岩心性不错，是最坚若磐石的一个。
　　“那主人你的意思？”摩罗撒问道。
　　“三十余纪时间的相处，他也算是通过考验了。”罗峰看着摩罗撒，“不过我感觉到，他应该内心和你更加亲近。要不，让他拜你为师？”
　　“拜我为师？”摩罗撒一怔。
　　“伱如今的身份，就是一个超强永恒真神。等将来我足够强大后，你也可以自然而然公开突破到混沌境。”罗峰说道，“当他的师父，那是足够了。”
　　摩罗撒的确有些心动，毕竟相处这么久，三十余纪漫长岁月的细心教导，自然也有感情。
　　“算了。”摩罗撒摇头，心灵传音给罗峰，“在前期我需要小心翼翼，不能展露任何锋芒。即便是将来成长到巅峰，界兽徒弟这一身份……也不是什么好身份。主人你就不同了，你会是炎风古国客卿，未来地位会更高贵，实力更强大。而且主人你的身份是见得光的，当你的徒弟，对他好处就多多了。”
　　罗峰是正常修行者，即便炎风古国一些顶尖传承门槛很高，会有一些检查筛选，都没什么好担心的。
　　可摩罗撒不同。
　　一些细致入微的检查筛选，甚至是深入身体内部，摩罗撒体内是蕴含一‘界’的。
　　所以注定了，他必须得低调。
　　“你可真是一心为他考虑。”罗峰看着摩罗撒。
　　“嫌带徒弟麻烦！教他三十余纪，早就带够了。”摩罗撒忍不住道。
　　罗峰看着，心中颇为感慨。
　　代表‘浩劫’的界兽摩罗撒，在被灵魂奴役，彻底压制了暴戾后。摩罗撒和其他生灵接触，一样会产生感情，一样有恩怨纠葛。
　　“一切生灵，皆有一线生机。界兽这天生掌握毁灭本源的存在，也同样被毁灭本源所掌控，只知屠戮毁灭，最终自取灭亡。”罗峰想着，“反而是被灵魂奴役的，看似失去自由，实际上暴戾也被压制了，他们也有了这一线生机。”
　　界兽这种生物，生来，命运似乎就已经被定下。
　　反而被奴役，却有可能摆脱命运。
　　“好吧，你既然不收，那我就收他为徒。”罗峰说道。
　　“谢主人。”摩罗撒大喜。
　　……
　　很快，罗峰就公开收徒，这也是他在起源大陆收的第一个徒弟。
　　墨玉虎一家、月芜将军、雍琥将军、还有九姜混沌州很多地位颇高的永恒真神们，都来观礼。高吴水、魔离绯云、貂容绮也站在角落观礼。
　　“罗河神君，竟真收青岩为徒了。”墨玉虎很激动，当初他用自身拥有的最珍贵宝物以及和罗峰的一份交情，换取儿子拜师的机会。
　　谁想三十余纪时间的考验，罗河神君就收徒了。
　　罗河神君有望混沌境，自己儿子青岩，真是一步登天了。
　　“竟然这么快就拜师了。”墨玉家老大墨玉烈风又为兄弟开心，又心情复杂。毕竟这样一份大机缘曾经也放在他面前，他选择了放弃。现在兄弟成功拜师了。
　　“一个小家伙，竟能有幸拜罗河神君为师。”梦花楼主在一旁看着，也很羡慕。
　　罗河神君是不会轻易收手下的，至今也就一仆‘罗撒神君’，以及刚收的唯一弟子‘墨玉青岩’。
　　“弟子墨玉青岩，拜见师父。”
　　墨玉青岩非常正式，无比恭敬跪拜。
　　这幕场景在场个个见证。
　　在起源大陆，拜师是非常郑重的事。
　　师徒关系，甚至超越至亲关系。
　　一旦拜师，一生为师！若是背叛师父，也会令各方所不齿。毕竟传道之恩、教导之恩，还有大量资源栽培，兵器秘宝赐予，修行路引导……师父对徒弟恩情太大，如此大恩情都背叛，那么这样的修行者谁敢信任？谁敢用他？
　　“起来吧。”罗峰微笑看着墨玉青岩。
　　墨玉青岩起身，他此刻也觉得激动无比，宛如做梦般。
　　“恭喜罗河兄。”一旁月芜将军、雍琥将军都恭贺。
　　“这小子还很稚嫩，还得好好修炼。”罗峰笑道。
　　墨玉青岩站在一旁，忍不住瞥了眼旁边的摩罗撒。
　　在心中，墨玉青岩甚至有拜师‘摩罗撒’的想法，毕竟漫长岁月不计其数次数的细心教导，墨玉青岩也很感恩。不过这一念头，他也只是压在心底。
　　……
　　罗河神君收徒，仅仅是两大混沌州战争的一点小插曲。
　　时间无声无息流逝，一纪时间已经过去。九姜侯也在想办法去拜访一位位强大存在，都是些不惧‘流阴侯’的存在！
　　可是，他一直没能请到强大援手。

第103章 血食
　　起源大陆有一片非常广袤的极寒冰原，被称作是‘天极冰原’。它疆域之广，甚至能够和炎风古国疆域所媲美。但是这极寒冰原环境恶劣，修行者数量都不及炎风古国的百分之一。
　　天极冰原，这里没有任何国度，只有分散的各方势力。
　　“呼。”九姜侯化身看着眼前这座寒冰大城‘觉风城’。
　　觉风城也是一座大型城池，通体寒冰建造，城内生活的子民比扈阳城还要多上好几倍。
　　在天极冰原，只有城内修行者才足够多，城外……几乎看不到部落，恶劣的环境，令部落难以生存。
　　“这觉风大圣总算出关了。”九姜侯也是得到传讯，再次来拜访觉风大圣。
　　巍峨大城内，城内中央有一座庞大洞府，正是城池之主‘觉风大圣’的洞府。
　　“九姜侯，请。”洞府正门有永恒真神侍从亲自引领。
　　很快，来到一座大殿。
　　“来来来，九姜老弟，坐。”一座通体青黑皮肤的魁梧身影坐在那，咧嘴笑道，“之前一直在闭关修行，让九姜老弟久等了。”
　　“觉风兄的修行才是最紧要的大事。”九姜侯笑着吹捧道。
　　他拜访求援的，都是不亚于流阴侯的存在！
　　这位觉风大圣，逍遥自在，也不愿加入任何国度。自己占领一方大城，统领亿万修行者，惬意修行，却也是谁也不敢来招惹。
　　论实力，觉风大圣，不亚于流阴侯，也是混沌境巅峰存在。
　　论背景，觉风大圣也曾在炎风古国的一位帝君门下当过记名弟子，只是炎风古国汇聚了太多精英，竞争激烈，觉风大圣最终选择离开炎风古国，来天极冰原当一逍遥的混沌大圣。
　　“哈哈，九姜说话就是好听。”觉风大圣咧嘴笑着，“说吧，来找我有何事？”
　　九姜侯放下酒杯，这才道：“觉风兄，我那邻居流阴侯，如今正谋算我的封地……”
　　“你的事，我听说了。”觉风大圣点头，“流阴侯凶戾霸道，不欺负你才是怪事。”
　　九姜侯面色一僵，点头：“我的确没把握抵挡他，所以才来求援！若是觉风兄愿意帮忙，有什么需要的尽管开口。”
　　觉风大圣抓着巨大的青金色酒杯，先喝完酒，才说道：“你们虞国境内，也没有混沌境愿意帮你吧。”
　　九姜侯点头：“是，我们虞国境内能够匹敌流阴侯的屈指可数，便是国主都很难调动他们，我去求，又哪里求得动？”
　　“你当然求不动！”
　　觉风大圣放下酒杯，“历经无数艰辛才成混沌境，谁愿意给你去拼命？你若是拿出‘神王兵器’这类宝物来邀请，或许还能请来强援。可你有这样的宝物吗？”
　　“没有。”九姜侯说道。
　　“嘴上说尽管开口。实际上真正的宝物又拿不出，谁愿意为伱和流阴侯拼命？”觉风大圣摇头，“流阴侯那是谁？本就凶戾霸道，睚眦必报！又是混沌境巅峰存在，说不定何时就突破，跨入到神王级。”
　　“和这样的存在拼命？你空口白牙去请？”觉风大圣嗤笑，“九姜，你这事的确做差了。”
　　“觉风兄，我知道我能拿出的宝物太少。”九姜侯无奈道，“但牵扯到我的封地，我也是没办法。”
　　“你的封地有三座大型城池，一百八十九座普通城池。”觉风大圣戏谑道，“我若是帮你护住封地，以后，两座大型城池、一百座普通城池的‘修行者居住费’永远归我。你可能接受？”
　　九姜侯有些难堪。
　　自己就只剩下九姜城和少量普通城池？
　　一个顶尖层次的混沌境，即便没野心，也能轻松占据一座大型城池。
　　自己和流阴侯不惜代价拼？最后就剩那么点？又有何拼的必要？
　　“你看，你又舍不得。”
　　觉风大圣摇头，“争夺封地的事，不是一时之争，而是长久之争。是将流阴侯彻底得罪死的！你没足够好处，没谁愿意帮你的。来来来，我们不谈事了，喝酒。”
　　九姜侯只能苦闷喝酒。
　　一纪时间了。
　　他本来想着，自己朋友颇多，或许就能请来一位厉害的援手。
　　可牵扯到和流阴侯拼命，却是一个都请不来！
　　……
　　扈阳城外。
　　哗。
　　血色火焰凝聚，显现出流阴侯的一尊化身。
　　“上次扈阳城之战，这九姜侯应该就意识到，永恒层次军队的交锋他赢不了。”流阴侯遥遥看着扈阳城，“所以他一直前往各处邀请朋友相助。”
　　流阴侯，也听说了九姜侯去一些地方请强者。
　　“一纪时间，这九姜侯应该认清现实。我猜，他一个都请不到。”流阴侯很自信，这是漫长岁月铸就的自信。
　　他行事一直凶戾霸道，即便同层次存在要插手，都得掂量掂量插手的代价。
　　“即便请来帮手，也要分个胜负。”流阴侯想着。
　　他之所以耐心等待，是因为即便永恒层次军团获胜，暂时占领三座大型城池。可一旦九姜侯请来强援，到时候他还是得下场厮杀。
　　还不如耐心等待，等形势明朗。
　　说不定九姜侯自知实力不够，彻底怂了，都不敢下场，直接让出封地。
　　“彦儿。”流阴侯传音下令。
　　“父亲。”在扈阳城内，心影门驻地的流阴彦听到父亲传音。
　　“可以联系你的师兄师姐了，让那两尊雪界使者也过来吧。”流阴侯传音，“你的师兄师姐抵达后，准备充分，即可开战。我猜……这一次，九姜侯估计会主动退让。”
　　“是，父亲。”流阴彦大喜。
　　******
　　扈阳城内。
　　血袍青年‘流阴彦’得到父亲传令后，不由大喜，当即联系自己的师兄师姐。
　　“我流阴混沌州和九姜混沌州之战，已到最后时刻。我父亲推断，那九姜侯自知不敌，恐怕会主动退让。”流阴彦传讯，“还请师兄师姐相助，一同攻打九姜侯军阵。”
　　“师父已经吩咐，我等自当相助。”
　　“师弟放心，我们会最快速度赶来。”
　　得到雪界始祖点头，另外两尊雪界使者早就准备好，一旦流阴侯召唤，自然最快速度赶往相助。
　　传讯断绝后。
　　流阴彦颇为兴奋。
　　“彦公子，侯爷既然说九姜侯会主动退让，看来这一战，会很顺利。”一旁的黑甲将军也兴奋期待。
　　“那九姜侯拿什么和我父亲斗？”流阴彦笑道，“我师兄师姐即将到来，我得给他们准备些食物。”
　　“准备食物？”黑甲将军眼睛一亮。
　　他追随公子在雪界修行，很清楚所谓的食物是什么。
　　“放心，也会分你一点。”流阴彦瞥了眼手下。
　　“谢谢彦公子。”黑甲将军大喜。
　　流阴彦随手一划，面前显现出扈阳城城池模型，他看了看，指向其中一個区域：“扈阳城修行者无数，这是扈阳城的风弈区，整个区域有大概百亿修行者居住。送给我师兄师姐当食物，还算拿得出手。”
　　“我们走。”
　　流阴彦率领麾下，一同驾驭雪界使者悄然离开了心界驻地。
　　单独一尊雪界使者，无法击溃九姜侯军阵。可是仅仅护住自身，还是轻轻松松的。
　　即便是罗峰表面展现的实力，也奈何不得‘雪界使者’。
　　呼。
　　这一尊雪界使者出了心界之地，直奔扈阳城风弈区。
　　……
　　“那位彦公子出了驻地？”心影门这边，心影门主、十八长老都迅速得到消息。
　　“我们只要盯着城主府即可，雪界使者来去自如，谁都威胁不到他。”心影门主吩咐了句，其他长老们也都了然，他们也没资格去管那一尊雪界使者。
　　呼！
　　雪界使者仅仅几步，便穿梭虚空来到风弈区上方。
　　此刻风弈区的修行者们，几乎都躲在住处，都不敢出去乱闯。
　　如今的扈阳城一片风声鹤唳，城主府的阵法笼罩全城，心影门这边也是有着阵法波动宛如波纹般一次次蔓延开来。这让普通修行者心惊胆战。
　　“也不知道要斗到什么时候。”
　　“不管谁统领扈阳城，都是要我们乖乖缴纳居住费的，我们先躲过这一阵。”
　　整个风弈区，的确约有百亿修行者，他们都忍耐着。
　　此刻要出城，两方大势力阵法碰撞，说不定一点余波就没命了！而居住区还有阵法笼罩庇护，还是能抵挡一些余波的。
　　“百亿血食。”雪界使者全身洁白如雪，圣洁无比，它俯瞰下方，手臂一伸，手掌更是迅速变得巨大无比。
　　雪白的手掌，遮蔽了整个风弈区的上空，就这么朝风弈区抓了过去。
　　“嗯？”
　　这幕大动静，自然引起各方注意。
　　不管是掌控大阵的月芜将军，还是能观察全城的炎风会馆帝楚遇，又或是混沌主宰层次的罗峰和摩罗撒。他们一眼就看到了这一幕。
　　“他这是做什么？”摩罗撒惊愕。
　　“雪界使者？”罗峰看着这幕。
　　雪界始祖，当初是以生命大道当中的‘血之一脉’成就神王。
　　血，是非常神奇的。
　　它本身就蕴含无尽信息，拥有强大血脉，修行上可以突飞猛进！摩罗撒吸收一些强大血脉的信息，都能促进自身进化。
　　而雪界始祖早就彻底掌握‘血之一脉’这条路，甚至开始修行生命大道其他分支。
　　为了修炼血之一脉秘法，雪界修行者们最喜欢抓‘血食’，这是他们修行的重要资源。
　　“要抓整个风弈区的所有生灵？又是抓血食？”罗峰同样参悟生命大道，他很清楚，其实收集些血液一样可以修炼‘血之一脉’。
　　直接抓捕，长期圈养取血，纯粹是为了方便。
　　那些被长期圈养取血的血食无比凄惨，比自己死亡还要惨烈得多。
　　“跑到我面前抓血食？”罗峰轻轻摇头，已然凭空消失不见，令一旁的摩罗撒一怔，随即心痒难耐：“主人想出手就出手，我什么时候才能这么肆意痛快？”
　　“轰隆隆~~~”
　　雪界使者，雪白手掌遮蔽了风弈区的天空，让风弈区百亿生灵惊恐万分，风弈区的居住地阵法在这雪白手掌面前轻易被撕裂。
　　“不！”
　　“完了。”
　　“为什么对付我们？”
　　“我们只是真神而已。”
　　百亿生灵们毫无反抗之力，绝望看着这幕。
　　忽然——
　　噗！
　　一只手掌从虚空中来，插入了那洁白如雪的‘雪界使者’胸膛。
　　——
　　感谢新增的两位盟主：踏雪凌风儿、东伯峰。

第104章 动手
　　修炼变化法后，罗峰的神体就仿佛最可怕的武器，他的手指锋利无比，也蕴含无尽威能，轻易插入了雪界使者胸膛。
　　“咦？”从虚空中走出的罗峰颇为惊讶，“这雪界使者这么脆弱吗？”
　　像心魔鸢、心影魔将、雪界使者这一类特制的机械秘宝，外界都盛传媲美混沌境兵器秘宝，无比坚韧。可此刻罗峰手掌刺穿，才确定雪界使者的真实防御性。
　　“这雪界使者的材料，在混沌境兵器秘宝当中都算是垫底的。甚至因为是机械秘宝缘故，是机械组合，稳定性方面还要差些。”罗峰刺穿时，也彻底确定了雪界使者的虚实，“永恒真神肯定破不了这雪界使者，但是稍微厉害些的混沌境，都能损坏它。”
　　“材料略差，稳定性略差。可制造很复杂，可以让一群弱小者爆发出超强实力。一具雪界使者，价值相当于一件普通混沌境兵器秘宝，大概在2亿宇宙沙左右。”罗峰有师父坐山客详细情报，对机械秘宝、兵器等物的估值还是比较精准的。
　　毕竟师父当初就是卖这些的。
　　“嗡。”
　　罗峰手指插入雪界使者胸膛的同时，也立即感应雪界使者内的所有驾驭者。
　　一位统领者、三十六位辅助的永恒真神以及四万九千虚空真神，此刻他们都处于无尽恐惧当中。
　　“一身血腥气息。”罗峰能感觉到统领者‘流阴彦’和三十六位永恒真神深入灵魂的血腥气息，他们都是拜入雪界始祖门下，学血之一脉法门。
　　四万九千虚空真神，倒是没什么血腥气息，他们还没资格学到神王级传承。
　　毕竟修行需要消耗大量血食，混沌境、大量永恒真神们消耗血食就很庞大了，都不够分。自然禁止虚空真神使用血食。甚至逼急了……一些中低层犯错，也会被当血食。
　　“生在雪界，的确你等的悲哀。”罗峰对那四万九千虚空真神，并无杀意。
　　他很清楚，雪界内的中低层何等可怜。
　　生在那片疆域，想逃都逃不掉。
　　“嗡！”
　　罗峰念头极快，插入雪界使者胸膛的同时，手掌直接抓住了统领者‘流阴彦’，同时无形波动扫过了辅助的三十六位永恒真神，令他们个个毙命。
　　同时将四万九千虚空真神全部驱逐出去，一个个跌落向远处。
　　“刺破胸膛，损坏胸口一块部件，修修还能用。可以卖個不错的价。”罗峰将这尊雪界使者收了起来，毕竟穷，价值约两亿的雪界使者还是得珍惜的。
　　罗峰随即看向了手掌当中握着的那名血袍青年‘流阴彦’。
　　流阴彦被抓在掌心，抬头看去，便看到熟悉的黑色衣袍男子，此刻的罗峰冷漠看着这血袍青年，仿佛看一肮脏的渣滓。
　　“罗河？”流阴彦不敢相信，“你，你突破到混沌境了？”
　　只手刺穿雪界使者，绝不是永恒真神能做到。
　　……
　　罗峰站在风弈区上空，手掌当中抓着流阴彦，这幕场景自然各方都看到了。
　　“罗河神君，他，他成混沌境了？”城主府这边，月芜将军、雍琥将军等各方永恒真神都很震惊。太多永恒真神渴望跨出那一步了。
　　即便是月芜将军，外界公认他将来能成混沌境。可什么时候能成，也是未知。
　　如今，他们本以为很熟悉的罗河神君，真成了混沌境。
　　“他竟然是混沌境。”梦花楼主喃喃低语。
　　“他早就是混沌境，还是新晋突破的？”扈阳城主也暗暗思量。
　　“我师父他是混沌境？”墨玉青岩有些发蒙，一旁的摩罗撒笑看了眼墨玉青岩。
　　……
　　风弈区百亿生灵才是最激动的，他们看着高空中罗峰单手抓住流阴彦的场景，又感激又兴奋。
　　“我们活下来了。”
　　“父亲、母亲、妻子还有我的一群孩子，全都活下来了。我的同门师兄弟们，我的族群……全部活下来了。”在风弈区生活了各种各样的族群，甚至也有些小宗派小势力，他们尽皆活下来了。
　　“那位就是罗河神君。”
　　百亿生灵，绝大多数并不认识罗峰。倒也有些虚空真神，了解些情报，一眼认出高空中的正是罗峰。
　　“是罗河神君救了我全族。”
　　太多修行者心怀感激。
　　……
　　“那位彦公子被抓了，三十六位永恒真神全部死了，我自由了？”跌落到四面八方的四万九千虚空真神，此刻心思各异。
　　出生在雪界疆域，他们生来就失去了选择权力，必须为‘雪界’这一股庞大势力效劳。
　　甚至一些失败者还会成为血食。
　　“离开这里，我再也不回雪界了。”有虚空真神悄无声息离开。
　　“雪界使者都被收走了，我们怎么回雪界？”也有些忠心耿耿的虚空真神，还想着回雪界。可这里是虞国，距离雪界太过遥远了。
　　只能期待雪界来接他们，或者流阴侯想办法送他们回去。
　　“我们这些弱小者，雪界怕是不会在意我们吧。我拼命了那么久？回不去了？”
　　“我的族群只剩下寥寥几个还活着，这仇，我一定会报。”
　　四万九千虚空真神心思各异。
　　作为整个起源大陆罪孽都能排在前十的老魔‘雪界始祖’，经营麾下疆域是非常残酷的，对雪界始祖有恨意的不计其数。
　　可雪界始祖不在乎，麾下弟子们只要达到永恒真神级，就会被他赐予一滴血液，学得血之一脉传承。
　　一旦吸收这一滴血液，自然而然会忠诚，永不背叛。
　　所以在雪界，底层可能有很多怨气恨意，可中高层却无比忠诚。
　　******
　　罗峰的随手之举，就改变了四万九千虚空真神，改变了风弈区百亿生灵的命运。
　　“没想到罗河他已经是混沌境了。”炎风会馆这边，帝楚遇和副馆主一同看着这幕都心情很好。
　　“我便可以带着罗河，一同回炎风古国了。”帝楚遇想着。
　　帝楚遇随即遥遥传音：“罗河，你我都已经跨入混沌境，那么待得此间事了，就可以返回炎风古国了。对了，这个流阴彦千万别杀！在两方军阵对峙之时，公开杀了流阴彦……流阴侯为了脸面，也一定会出手对付你。”
　　……
　　罗峰听到帝楚遇的传音，看着手掌心的流阴彦。
　　以流阴侯的性子，有诸多子女，死一个流阴彦……流阴侯并不会太心疼！但是两方军阵对峙，自己一个混沌境动手，但凡要点脸面，流阴侯都不能忍！
　　“罗河神君，我父亲是流阴侯，我师父是雪界始祖，还请饶过我之前的不敬，放过我这一条小命。”流阴彦求饶道。
　　他猜测，一个新突破的混沌境，应该不敢公开杀自己。
　　可他不敢赌！
　　在雪界待了这么久，见惯了疯子。雪界修行者做事便是肆无忌惮，说杀就杀！
　　背景？在乎背景，背景才有用。
　　“罗河兄，现如今你还不是我炎风古国客卿。即便真成了客卿……我炎风古国，是不会管客卿的争斗的。毕竟边缘国度的神王，不少都是我炎风古国客卿。他们经常争斗，我炎风古国都是不管的。”帝楚遇隐隐察觉不对，立即传音，“甚至帝君弟子们在外争斗，身死的也有不少！只要是同层次争斗，炎风古国都不会管。”
　　“你一旦杀了流阴彦，流阴侯暴怒！我作为炎风古国皇族，他不敢动我，但是我也拦不住他！”
　　帝楚遇传音劝说。
　　他很看好罗峰，重情重义，也嫉恶如仇。可正因为‘嫉恶如仇’，帝楚遇担心罗峰动手杀了流阴彦。
　　“他瞬间杀了三十六位永恒真神，而仅仅是活捉流阴彦。”一旁副馆主说道，“这罗河，应该不是莽撞之辈。”
　　“我劝他，他却没答应放过流阴彦，我总感觉有些不对劲。”帝楚遇说道，“为一个小小永恒真神，让自身陷入绝境，不值得。”
　　……
　　帝楚遇劝说，九姜侯化身一直在城主府，同样也在劝说传音：“罗河老弟，恭喜你突破到混沌境。但混沌境和混沌境的差距是很大的。”
　　“这一纪时间，我邀请各方朋友，但依旧没请来援手。伱一个新晋混沌境，没必要插手进来，我会和流阴侯交手分个胜负，输了我也就放弃封地了。”
　　“九姜侯，你放弃了？”罗峰传音。
　　“十有八九，这封地守不住了。”九姜侯化身传音，“你一个新晋混沌境，需要的是时间，慢慢成长。而不是此刻插手进来。”
　　罗峰了然。
　　罗峰随即看向远处高空。
　　高空中一缕血色火焰凝聚，凝聚出一道暗红铠甲身影，这暗红铠甲身影看着罗峰。
　　“放了我孩子，交出雪界使者，并且再拿出十亿宇宙沙给雪界当赔礼。”暗红铠甲身影淡漠道，“我便饶过你，给你一个新晋混沌境活命的机会。”
　　“如若不然，我对付你，也不算以大欺小。”暗红铠甲身影看着罗峰。
　　“你很有把握？”罗峰看着他。
　　“想自寻死路的，就尽管动手。”暗红铠甲身影冷漠看着这幕。
　　罗峰点点头，手指一用力。
　　噗！
　　“不——”这位彦公子惊恐万分，却依然被捏得粉碎，化作飞灰。
　　这幕场景，让九姜侯、帝楚遇都惊住了！即便是远处的暗红铠甲身影面色都微微一变。
　　“来吧，我要看看，我是怎么自寻死路的。”罗峰看着那暗红铠甲身影。
　　——
　　感谢新打赏的盟主：秦时明月

第105章 流阴侯和罗峰
　　“麻烦大了。”
　　炎风会馆这边，帝楚遇和副馆主心中一颤。
　　在整个世界，神王和混沌境才算是高层，而每一位混沌巅峰存在，都是不可辱的。即便是炎风古国皇族子弟，也不会随意挑衅。
　　因为混沌巅峰存在，心灵意志至少也是‘混沌境巅峰’，甚至可能是神王级意志，他们一旦施展转世秘术，是可以保持完整记忆转世的。
　　对这样的存在，谁敢仗着背景乱来？逼急了，直接弄死！弄死后直接转世。
　　任你背景再大，也没法找到对方转世身份。
　　再加上起源大陆有一个默契，混沌境交锋，神王们没有足够理由，是不会轻易插手的。所以在两大古国之外，混沌巅峰已经是常态下最强威慑力。
　　“我们帮不了他。”副馆主摇头，“这罗河太过莽撞，实力弱小时，为什么非得逞一时意气？”
　　“或许他以为能自保吧。”帝楚遇皱眉，“可混沌巅峰存在的实力，是非常可怕的，比新晋混沌境强了不知多少。”
　　“糟了。”城主府这边，月芜将军脸色微变。
　　“流阴侯即便为了点面子也得出手了。”一旁雍琥将军也说道。
　　“我担心，流阴侯会迁怒整个扈阳城。”月芜将军说道。
　　雍琥吃惊看向月芜。
　　月芜将军说道：“流阴侯，被称作是世界之灾！他寻常时，出手都代表世界灾祸降临。而此次奇耻大辱，他出手只会更狠辣。”
　　“别担心，师父赐予我保命之物，关键时刻我带你离开。”月芜将军叹息，“可是，我却保不了整个扈阳城。”
　　雍琥一听，当即点头。同时也感慨……大家都是虞国国主的弟子。
　　可虞国国主众弟子当中，月芜的待遇却是十倍于他们，甚至还有保命之物。
　　“师父杀了流阴彦，流阴侯要出手了？”墨玉青岩此刻很担心师父，忍不住看向身侧的摩罗撒。
　　“别慌。”摩罗撒安慰了句，抬头看着。
　　这段时间，罗峰和他切磋过多次。他是最清楚主人实力的。
　　……
　　高空中的暗红铠甲身影看着罗峰，眼神冰冷：“很好，希望你等会儿死的时候，依旧这么自信。”
　　说完，这一道化身便溃散开来，消失在天地间。
　　罗峰转头看向了远处心影门驻地。
　　“轰！”
　　一股恐怖到压抑的气息，已经从心影门驻地爆发。
　　流阴侯真身，借助赐予心影门的时空宝物，已然抵达这里。
　　“来了。”罗峰看着对方。
　　“他来了。”帝楚遇、副馆主、九姜侯等一個个都注意到心影门驻地那爆发的恐怖气息，那是让他们心惊的气息。
　　流阴侯站在心影门驻地，抬头遥看罗峰。
　　罗峰也看着他。
　　“有胆色。”流阴侯轻声说道。
　　随即，他凭空消失不见。
　　而整个天空一瞬间暗沉了下来，更有无尽血火蔓延，宛如血管脉络在天空中蔓延。
　　“这是？”
　　“天空怎么了？”
　　扈阳城无数修行者惊恐看着天空，血火仿佛脉络蔓延整个天空，令天空都彻底变成暗红色！暗红天空笼罩下，灾祸气息蔓延，单单观看都让修行者们感觉到‘死亡’在到来。
　　心影门这边，心影门主和十八长老仰头看着这幕。
　　“当初侯爷赐予我时空宝物，是为了瞬间抵达，以对付九姜侯的。”心影门主看着，“谁想这罗河竟然找死，招惹侯爷。”
　　“这罗河会不会有所依仗，才敢如此嚣张？”有长老开口。
　　“混沌主宰当中，称得上‘混沌巅峰’的都少之又少。这流阴侯是和九源大圣相当的存在，怎么可能凭空冒出一个新晋混沌境就能抵挡他？”心眼长老摇头。
　　心影门，因九源大圣而衰败。
　　心眼长老他们也仔细了解过混沌境之间的区别，知道九源大圣、流阴侯这一层次的可怕。
　　“流阴侯只是让他交出雪界使者，赔偿十亿宇宙沙而已。”
　　“混沌境保命都很强，就看这罗河保命秘法如何了。”
　　心影门也在看着。
　　这种层次的交锋，他们只能躲得远远的。
　　当初他们也是这么看着九源大圣和心影门三大混沌境交锋的。心影门三大混沌境借助宗门阵法，最后阵法被破，一死二逃。
　　……
　　罗峰看着暗红天空，暗红天空蔓延亿万里，灾祸气息蔓延。
　　忽然——
　　暗红天空浮现了一张巨大的面孔，那是流阴侯的面孔。
　　“这是我的世界，你的保命秘法是否能从我的世界逃脱？”巨大面孔看着罗峰，“至于转世？你一个新晋混沌境，转世能觉醒记忆吗？”
　　神王级意志，才能一直保持清醒，胎儿时期都是清醒的。
　　混沌巅峰意志，转世后，觉醒记忆时间就不确定了，可能少年，可能虚空真神乃至永恒真神。如果没‘觉醒记忆’就再次死亡，那就是彻底死了。
　　“流阴侯，你要动手，问过我了吗？”一道声音响起。
　　九姜侯凭空出现在扈阳城上空，站在罗峰的身侧。
　　他抬头看着暗红天空。
　　“嗡~~~”
　　忽然虚空荡漾，虚空波动在遮掩覆盖暗红天空，令整个暗红天空都变得模糊了。
　　“罗河，趁我和流阴侯交手，你赶紧走吧。”九姜侯看了眼罗峰，当即传音，“带上你的朋友赶紧离开，我挡不了流阴侯太久。流阴侯暴怒，怕是会迁怒整个扈阳城。”
　　“当然，我若是赢了，那就最好了。”九姜侯笑了下，便彻底消失融入虚空天地中。
　　九姜侯明知胜利希望很低，可依旧想要一战，彻底分个胜负。
　　谁强谁弱？动手试试！
　　“轰隆隆~~~”
　　血火世界浩浩荡荡，威势恐怖，可却又一层无形的虚空涟漪覆盖血火世界，压制血火世界。
　　“九姜侯，凭伱也想拦我？”忽然一道道血火身影出现，成千上万个流阴侯同时出现，个个挥劈出血火刀光，瞬间便撕裂了虚火涟漪。
　　“灭。”
　　伴随着一声冰冷叱喝，天地间忽然出现了一张虚空之网，密密麻麻的虚空网络瞬间切割了成千上万个流阴侯，将这些流阴侯全部切割碎裂开来。
　　……
　　罗峰看着这幕。
　　“单论境界，他们俩都在我之上。”罗峰看着他们交手，察觉到彼此的差距。
　　论境界，流阴侯和九姜侯的招数都是玄妙无比，可比自己傻乎乎的招数厉害多了，甚至自己都无法锁定他们的真身所在。
　　“随着实力提升，不单单是威能更庞大，招数也更加匪夷所思。”罗峰仔细观察着，虽然他也了解很多混沌境的情报，可终究不及亲眼观看。
　　成混沌境一纪时间，他唯一交过手的混沌境就是摩罗撒。
　　“罗河，你还不走？”炎风馆主帝楚遇急切传音，“现在九姜侯缠住对方，你赶紧走。”
　　“我先看看虚实。”罗峰看着。
　　“你啊你……真不知道，你凭什么如此自信。这是流阴侯最详细的情报。”帝楚遇劝说不动，当即发来一份详细情报，“流阴侯被称作是世界之灾，他此刻的真身，不是任何一具躯体，而是那血火世界！世界就是他，他就是世界。”
　　罗峰查看了流阴侯的情报。
　　帝楚遇给的情报，非常详细，甚至有大量战斗场景记载。
　　罗峰太穷，这种混沌巅峰存在的情报，只舍得购买些基本情报。
　　“谢馆主。”罗峰传音感谢。
　　“罗河，你还不走？我挡不住了！”九姜侯传音急切道。
　　“嘭嘭嘭~~~”
　　整个血火世界仿佛沸腾般，湮灭处处，藏匿虚空当中的九姜侯燃烧神力，抵挡也愈加艰难。
　　“九姜侯，你抵挡不住，那就交给我吧。”罗峰微微一笑。
　　“交给你？”隐匿虚空当中的九姜侯惊愕。
　　只见站在那的罗峰，抬头看着无尽血火世界。
　　轰隆隆~~~
　　只见一片滚滚银色河流，瞬间席卷无尽广袤范围。它的范围之大，丝毫不逊色于血火世界。
　　扈阳城所有修行者都察觉到，银色河流流过每一处道路，每一处居住区，完美庇护住扈阳城，令血火世界都损伤不到任何一个修行者。
　　“我修炼十五种变化法，论大范围招数，还是‘银河变化法’最擅长。”罗峰想着。
　　这一纪时间，他也曾去过混沌层，又捉了些混沌层生物。
　　所以将变化法推升到‘十五种’。
　　只是罗峰用于自身的，仅仅是五种变化法。
　　“起。”
　　罗峰一念起。
　　一道道浩瀚庞大的银色刀光悬浮而起，足足八千道刀光同时悬浮。
　　“嗯？”
　　化为无尽血火世界的流阴侯，疑惑看着这幕。因为这八千刀光看似浩荡，但并无神力燃烧。
　　“斩！”罗峰看着天空。
　　八千道银河刀光，同时施展刀法‘刀河斩’。这是罗峰随着境界逐渐积累后，自创的一招‘刀河斩’。刀河斩，追求的是简单纯粹，罗峰删减去一些变化玄妙，甚至删去对空间的针对，只追求最基本的威力！
　　这样一来，刀河斩，对心力负担自然小得多。
　　再加上罗峰完美神体成长到极限后，受肉身滋养，灵魂愈加庞大，能分心更多刀光。
　　多方面完善，罗峰方能一念，施展八千刀光。
　　“轰隆隆~~~~”
　　即便没针对空间，只是保持最纯粹的威能。
　　这八千道刀光同时爆发下，一层层空间层瞬间支离破碎，毫无反抗能力，刀光笼罩之处，一切被湮灭，一切都回归混沌。
　　刀光肆虐之下，粉碎所有空间层，甚至触摸到整个世界最外层的膜壁。
　　这一层膜壁，便是樊笼膜壁。
　　在八千刀光肆虐下，这樊笼膜壁依旧坚韧无比，不可撼动。纯粹依仗威能，就想破开樊笼？这点威能还差得远！
　　“这——”
　　可不管是九姜侯、帝楚遇，还是面对这毁天灭地八千刀光的流阴侯，都惊呆了。
　　八千刀光肆虐了足足数千亿公里范围，如此庞大范围粉碎所有空间层只剩下最后的樊笼膜壁，即便是‘血火世界’也一瞬间被摧毁了部分。
　　在这片范围内，除非能身融樊笼膜壁，否则逃无可逃！只能硬抗这一击！
　　“竟然伤到我了？”流阴侯自从能够化身血火世界后，已经很久没受伤了。
　　“你不是新晋混沌境。”待得八千刀光收敛，血火世界重新蔓延，有巨大面孔看着罗峰，“你是混沌境巅峰实力。”
　　罗峰一袭黑色衣袍，踏着无尽银色河流，抬头看着血火世界：“谁告诉你，我是新晋混沌境的？流阴侯，我隐居扈阳城，是你主动惹我的！”
　　——
　　感谢新打赏的盟主：Sunshine文，李泳2024，红盟白鹿，xjtuer

第106章 分胜负
　　“隐居扈阳城？”天空中的巨大面孔有些难以置信。
　　在起源大陆，并不是每一个混沌境都愿意加入国度，被封侯的！因为拥有封地，虽然有源源不断资源产出，可也同样有太多事情牵扯。想要拥有的越多，牵扯的因果也就越多。
　　不少混沌境，宁愿占据偏僻一地，安心修行。像九源大圣、觉风大圣等等都是如此。他们放弃了很多资源，可也少了很多麻烦。
　　更有些混沌境，完全隐居，伪装成一个普通修行者，安安静静修行，只希望某一天彻底顿悟大道，跨入神王层次。
　　“我攻打九姜混沌州，竟然能碰到一个隐居的混沌境巅峰？”流阴侯只觉得自己的运气不是一般的差，“而且他还曾提出过雇佣价两亿宇宙沙。”
　　早知道是一位隐居的混沌境巅峰，别说两亿宇宙沙，就是二十亿宇宙沙，流阴侯都会开心雇佣。
　　可现在，一切都晚了！
　　事情发展到这地步，这位隐居混沌境罗河，彻底走到了对立面。
　　“这位罗河兄弟，竟然是混沌境巅峰？”逃脱一旁出现在城主府内的九姜侯，满心惊喜。
　　一亿宇宙沙，竟能请到一位混沌境巅峰？
　　什么运气？
　　“罗河！”
　　暗红天空，那巨大面孔盯着罗峰，“你一个隐居的混沌境，非得插手我和九姜侯的争斗？”
　　“我本没打算插手，你们俩封地之争，管我何事？”罗峰轻轻摇头，“可你的手下，一而再，再而三的动手屠戮无辜，还发生在我隐居的城池，我岂能容忍？”
　　流阴侯念头一转。
　　还真是如此！
　　血云当初大肆屠戮，最终罗河追出城池，依旧杀了血云。
　　心影门入城，罗河本来是忍耐的。可心影门劫掠全城，开始大肆屠戮的时候，罗河动手了。
　　两方军阵开战！罗河从头到尾都展露的超强永恒真神实力，拿一亿宇宙沙，就发挥一亿宇宙沙的作用。可是当流阴彦抓百亿血食的时候，罗河出手了。
　　“一群蠢货，给我惹来大麻烦。”流阴侯俯瞰着罗峰，虽然知道局势恶劣了些，可他依旧对自己充满信心。
　　“罗河，甭管什么理由，你既然插手了，我便要看看，你有没有插手的实力。”流阴侯声音浩浩荡荡。
　　嗡~~~
　　声音带着诡异的意志攻击，瞬间降临。
　　流阴侯作为一位混沌巅峰境，漫长的岁月，他心灵意志更是磨砺到初入神王层次。知道这罗河实力恐怖，他开始全力以赴。
　　“你的意志秘术，就像虫子一样嗡嗡叫？”罗峰微微皱眉，“真难听！”
　　“意志竟然丝毫不亚于我，根本撼动不了一丝。”流阴侯愈加确定，这是個修炼不知道多久的老家伙，心灵意志都磨砺得恐怖无比。
　　“如果没什么招数，就滚吧。”
　　罗峰一拂袖。
　　八千银河般的刀光浩浩荡荡，瞬间席卷天地，令天地间一清！血火尽皆湮灭，只剩下一片混沌气流。
　　而流阴侯化身的血火世界，范围非常广阔。罗峰八千银河波及的也不及十分之一，甚至知道罗峰招数后，流阴侯神力更退避到极远处。这次的损伤，比第一次要小得多。
　　伴随着众多空间层自然愈合，天地恢复平静，血火世界再度蔓延过来。
　　“哼。”伴随着天地间一声冷哼。
　　便有血火在罗峰体表燃烧起来，罗峰仔细感受着。
　　自己仿佛成了广袤世界的‘敌人’，无尽恶意在自己身上汇聚，更有血火燃烧侵蚀。
　　“没有任何痕迹，凭空侵蚀我身体？”罗峰惊讶看着，“相比于我傻乎乎的八千刀光，流阴侯招数的确诡异多了。”
　　“没用？”化身血火世界的流阴侯，的确察觉到血火难以伤到罗峰身躯。
　　轰隆隆~~~~
　　忽然，整个血火世界都发生轰隆巨响，这方‘血火世界’的世界力量几乎汇聚一点，在罗峰身前凭空凝聚出了一位暗红披甲男子身影。
　　这暗红披甲男子出现之时，便已经一刀劈在罗峰肩膀位置！罗峰是反应够快，否则这一刀就是劈在脑袋上了。
　　“这是世界之体？”罗峰从帝楚遇那了解了流阴侯详细情报，知道眼前这名暗红披甲男子……并不是流阴侯真身，而是整个血火世界力量汇聚的‘世界之体’。
　　世界之体，汇聚一方世界力量，力大无穷，近战自然恐怖。并且即便被击溃了，也是溃散为世界之力，伤不了流阴侯真身。
　　“好强的一刀，而且突然出现在我面前，躲都难躲。”罗峰依旧站在半空，看着肩膀上的刀锋。
　　暗红披甲男子一刀劈在罗峰肩膀上，也惊愕了。
　　因为……
　　这一刀，连罗峰肩膀上的黑色衣袍都没能劈开！至于皮肤，更是丝毫没破。
　　“嗤嗤嗤~~~”罗峰体表的黑色衣袍瞬间有无数黑色液体流动，瞬间就包裹住了那一柄刀，更包裹住暗红铠甲男子全身。
　　“和我近战？”罗峰轻轻摇头。
　　他掌握的十五种变化法，除了‘银河变化法’擅长领域招数，其他变化法都是偏向于近战。罗峰仔细挑选了五种变化法作为常态使用。
　　所以，常态战斗，银河变化法是远距离对敌，另外四种变化法都是近战的。
　　罗峰近战实力，比远战实力要恐怖得多。
　　“嗤嗤嗤~~~~”
　　黑色液体包裹的暗红铠甲男子，在无比恐怖的巨力束缚下，瞬间便崩溃湮灭，只剩下那一柄有着血火纹路的长刀留了下来。
　　“好兵器。”罗峰握着这柄刀。
　　流阴侯为了让‘世界之体’近战爆发足够强威势，自然配备了最好的兵器，这柄刀堪称混沌境兵器当中的极品。
　　“这柄刀，适合混沌巅峰强者使用，至少值50亿宇宙沙。”罗峰赞许一句，“归我了。”反手收进了星辰塔。
　　罗峰看着高空的血火世界。
　　“流阴侯，还有什么招数吗？”罗峰悠然看着他。
　　“怎么可能？”
　　流阴侯这一刻不敢相信，“我的世界之身，汇聚整个血火世界之力加持，力大无穷，可被那黑色液体包裹竟然毫无反抗之力？”
　　那种碾压性的束缚力量，瞬间绞碎了世界之身。
　　近战方面，差距太大。
　　“难怪我觉得他的招数粗劣，原来他最擅长的是肉身，他的肉身比我的世界之体强太多了。”流阴侯立即明白彼此差距。
　　每一个混沌巅峰境，都有自己擅长的道路。
　　流阴侯的厉害，还是能化身血火世界，让敌方威胁不到真身。
　　而若是专注于肉身，且修炼到混沌巅峰境！肉身将无比可怕。即便初入神王层次的古老存在，要彻底磨灭一位肉身混沌境巅峰，都非常艰难。
　　如此强者，适合关押、封禁，想要击杀一般都需要长期消磨，慢慢磨灭。
　　“你的神体是很强，可我倒要看看，你的神体是不是真没破绽！”流阴侯不愿轻易放弃，当即血火世界浩浩荡荡，无形力量不停降临，欲要渗透罗峰神体。
　　这些无形力量，有诡异血液，有燃烧火焰，有灾劫之力……
　　各种诡异力量，不停渗透。
　　流阴侯很清楚，一些强大肉身，看似力大无穷坚不可摧。可若是用一些特殊力量渗透，说不定就能渗透成功，将其彻底磨灭。
　　“伱想要消磨我的神体？哈哈哈……”罗峰忽然大笑。
　　轰隆隆~~~
　　只见罗峰体型陡然暴涨，暴涨到一个匪夷所思的高度！他已经穿过了无数云层，他的头顶已然触碰到星空边缘，罗峰一抬头，已然看到星空当中的无数小型宇宙。
　　此刻他的一个手指头，都比扈阳城庞大得多。
　　体型之庞大，让流阴侯都骇然。
　　“什么？他能维持如此庞大神体？”流阴侯大惊，“能触碰到星空边缘？无限神体虽然可大可小，可越大……受到的世界压制就越强。”
　　脚踏着大地，头已然触碰星空边缘。
　　而更高的星空，至高规则下是禁止触碰的，无法损坏那些小型宇宙。
　　如此高度……已然是修行者所能变大的最大高度。
　　“古老神王，才能有如此高度。他即便是专注肉身的混沌境巅峰，如此体型也有些不可思议。”流阴侯很清楚，有时候体型大，就能看出实力了。
　　能维持天地高度的神躯，便代表无尽伟力！
　　“滚！”罗峰一声大喝，一双手掌竟然笼罩了整个血火世界，挥动之下，令血火世界彻底粉碎化作混沌。
　　“嗡。”
　　血火世界粉碎之时，无形力量借助天地，瞬间遁逃到极远处。
　　在极远处又化作一道血火之躯，是伤势更重的流阴侯。
　　“罗河，你若是愿意不插手我和九姜侯之争，一切都好说。”流阴侯遥遥开口。
　　“这里，我保定了。”与天地齐高的巍峨神躯看着他，声音轰隆。
　　流阴侯脸色难看。
　　他很清楚，他有封地，有大量手下，有无数族人，有太多牵挂了。
　　而这罗河呢？一个隐居混沌境巅峰！麾下算得上亲近的就是一个老仆以及一个徒弟。
　　这种没什么牵挂的混沌境巅峰，即便是神王遇到，都会头疼。不愿轻易去招惹。
　　“哼。”
　　流阴侯一瞬间融入天地，消失不见。
　　……
　　整个扈阳城，无数修行者们抬头看着，因为重重云层遮掩，他们只看到有一座无尽巍峨的神躯的腰部位置，黑色的衣袍庞大无比，给他们极可怕的压迫。
　　“与天地齐高的神体？”九姜侯抬头看着，他知道专注肉身达到混沌境巅峰也很可怕，可直面如此巍峨神躯，压迫感太强了。
　　墨玉青岩抬头看着，眼神有些发蒙：“这，这是我师父？”

第107章 送一座城池
　　罗峰脚踏大地，头触碰星空边缘，俯瞰着那小不点‘流阴侯’融入天地消失不见。
　　“我近战方面极强，可困敌手段就差多了，流阴侯想走就走，我根本拦不住。”罗峰想道，他终究踏入混沌境时间还比较短暂。
　　此次一战，外界认为他是专注肉身一脉的混沌境巅峰！
　　可罗峰很清楚，他肉身之所以如此强，一方面是成长到极限的完美神体，本就能媲美混沌境顶尖。另一方面，自己以‘无形无相’能力参悟诸多变化法，变化法对自己而言，比一些炼体法门效果还好！
　　成长到极限的完美神体，最基本构成依旧是‘神力’。
　　而变化法，最基本单位却蕴含生命灵性，已然质变！变化形态，使得完美神体恐怖太多了。
　　“呼。”
　　罗峰瞬间缩小，恢复成原有正常体型，降落在城主府内。
　　“罗河兄，罗河兄。”九姜侯此刻激动上前，满脸感激，姿态放的很低，“真没想到，我这小小九姜混沌州，竟然有罗河兄来隐居，当真是我整个九姜混沌州的福气。之前我误以为罗河兄是永恒真神，当真是怠慢了，怠慢了！”
　　“九姜侯客气了。”罗峰说道。
　　说起来，之前和九姜侯见面次数屈指可数，感情自然算不上多深厚。但几次相处，九姜侯还是颇为厚道的。流阴侯刚开始出手，九姜侯也帮忙去阻拦，罗峰也对这九姜侯颇有好感。
　　“罗河兄，我准备了些寻常的食物酒水，我们坐下聊。”九姜侯早就安排好，热情引领。
　　“请。”罗峰点头，同时他瞥了眼远处的墨玉青岩、摩罗撒，微微点头。
　　墨玉青岩都有些激动。
　　“师父竟然如此厉害。”墨玉青岩脑海诸多念头浮现，只觉得飘飘欲仙，太不真实了。
　　“主人当然厉害。”一旁摩罗撒感慨。
　　“罗撒神君，之前外界还以为你是主人的护道者呢。”墨玉青岩低声道。
　　“我哪里配当主人的护道者，我真的也就是一仆从。”摩罗撒感慨说道，他实话实说，连灵魂都被奴役了，绝对的仆从。
　　摩罗撒很清楚。
　　主人罗峰是一位修行者，是可以很自然融入起源大陆一些大势力的。可是他摩罗撒却是必须藏在暗中，出手都得思量再思量。说起来……主人才是他的护道者！
　　“小子，抓住机会。”摩罗撒看着墨玉青岩，“你能成为主人唯一的弟子，是你莫大的幸运，必须珍惜这份机会。”
　　“我懂。”墨玉青岩点头，成为一名混沌巅峰存在唯一的亲传弟子，多么大的机缘，他自然需要谨言慎行。
　　摩罗撒看着这幕。
　　这幸运的小子……
　　主人，可不只是一个普普通通的混沌境巅峰存在。
　　此刻摩罗撒、墨玉青岩的交谈，其他修行者们远远看着都觉得羡慕。
　　“这是罗河神君的实力？”月芜将军、魔离枭、扈阳城主等一众永恒真神们都只觉得震撼。
　　“这位存在，竟然听阿罗雅的乐曲，听我的乐曲，会落泪？”梦花楼主暗暗感慨，“怕是心有触动，才感怀落泪吧，的确是真性情。”
　　貂容绮遥遥看着：“这位比流阴侯更强大的混沌境存在，当初竟然愿意帮我报仇。”
　　对很多修行者而言，可能这是此生第一次看到如此巍峨庞大之神躯，九姜侯都感到极强压迫感，对普通修行者的心灵震撼可想而知。
　　……
　　炎风会馆。
　　“罗河兄，竟然会是一位混沌境巅峰存在。”帝楚遇都很感慨，“只是看起来，他一门心思专注于神体修炼！其他方面就有些薄弱了。”
　　“在混沌境层次，擅长神体的，整个起源大陆也有数十位。可是，能与天地齐高的……整个起源大陆的混沌境都屈指可数。”副馆主感慨，作为炎风古国皇族，见识还是很广的。
　　帝楚遇笑道：“倒也不必太在意，混沌境无限神体，想要变大到与天地齐高，难度太高。那些专注神体修行的，追求的是神体更加强大，而不是追求高度。像我炎风古国威名远播的‘暝火侯’，专注于神体修行，体型也不大……可是他却能达到混沌境超脱层次，能够和一些普通神王争斗不落下风。”
　　混沌境巅峰，在一些边缘国度，称得上混沌境的最强行列。
　　可在两大古国，却是有凌驾混沌境巅峰之上，达到匪夷所思层次的混沌境。
　　如果说，混沌境巅峰，境界触碰到神王门槛。
　　混沌境超脱存在，力量本质，已然是神王级。
　　只是这种存在，数量稀少，几乎都在两大古国。
　　“罗河能力压流阴侯，自然是比流阴侯强些。可是连流阴侯的任何一种保命秘法都没逼出来……可见，优势也有限。”帝楚遇微笑，“他一旦成为我帝楚一脉客卿，得到更好的培养，相信会有更高成就。”
　　自己成混沌境第一個邀请的客卿，就如此潜力非凡，帝楚遇还是很开心的。
　　他很清楚，皇族十三分支，竞争很激烈。
　　自己的帮手越强大，自己的道路也能越加顺畅。
　　“若是他能更进一步，达到混沌境超脱层次。带来的帮助就大多了。”副馆主说道，在炎风古国，古老神王们地位自然很高。而混沌境层次，唯有‘混沌境超脱存在’地位才足够高。
　　皇族十三分支，每一分支的皇族混沌境们，帝君门下众多弟子们，还有神王客卿的弟子们，还有些散修混沌境们，竞争太激烈了。
　　混沌境巅峰？在其中都不起眼。不少混沌境巅峰存在，最终选择离开炎风古国。
　　“我担心一点。”副馆主说道，“之前从未听说过有这么一位强者，如今突然冒出来一位混沌境巅峰……”
　　“有什么好担心的？”帝楚遇笑了，“大不了，就是一位转世的神王而已。”
　　起源大陆，的确会有些强者转世。
　　可对炎风古国而言，这些都只是些无尽海洋荡起的一些小浪花而已。
　　******
　　扈阳城城主府，一座雅致楼阁内，罗峰和九姜侯相对而坐。
　　“这次，真是多亏了罗河兄。”九姜侯感慨万分，“我这一纪时间，走遍大半个起源大陆，拜访了很多朋友，想要请一位强援。可是我一个都请不到。”
　　罗峰也能理解。
　　流阴侯这种凶戾霸道之辈，做事不择手段，其他混沌境巅峰要与其为敌，也要掂量掂量。
　　也就是罗峰，通过轮回通道来到起源大陆，没什么牵挂，做事更加肆无忌惮些。
　　如果整个人类族群都在起源大陆，自己的家人朋友都在这里，自己也是要思考再三的。
　　“我理解他们的难处，而且我也付不出足够代价请他们。”九姜侯看着罗峰，感动道，“而这次我仅仅付出不值一提的一亿宇宙沙而已，罗河兄便帮我保住了封地，我真不知该说什么好。想要感谢罗河兄……可我又拿不出足够珍贵之物。”
　　九姜侯的资源都用在自身修行上，自己的兵器秘宝，对自身太重要。
　　要感谢？还真没足够价值的宝物。
　　“我思来想去。”九姜侯看着罗峰，说道，“罗河兄隐居在扈阳城，也替扈阳城子民多次出手，想必也挺在意这座扈阳城。所以我决定，将这座扈阳城送给罗河兄。”
　　“从今往后，这扈阳城只需要将居住费的两成，交给神王们。其他的一切都归罗河兄，包括扈阳城的所有管理……都是罗河兄决定。”
　　“今后，扈阳城，就是罗河兄的城池。”九姜侯看着罗峰，“此次罗河兄大恩，我难以报答。这扈阳城，罗河兄务必要收下。”
　　罗峰一怔。
　　送一座城？
　　扈阳城毕竟是虞国境内的城池，所以两成居住费是必须交给神王的。其他八成居住费，包括城内的一些资源产出，全部归自己。
　　“九姜侯，要不了多久，我就会去炎风古国。也没法坐镇这座扈阳城。”罗峰说道。
　　“罗河兄，以你如今的威名……你在此留下一神力化身，谁敢来冒犯？”九姜侯立即说道，“至于管理城池，自然有手下管理。”
　　“而且我也有一个私心，罗河兄离开扈阳城后，时间久了，流阴侯怕是还会起心思。”九姜侯看着罗峰，“而扈阳城如果成为罗河兄的城池，流阴侯定不敢再来犯。实际上，我是用一座城池……保住了我整个封地。”
　　罗峰看着九姜侯期盼目光，想了下，点头道：“好，那我就收下了。”
　　扈阳城，是自己来起源大陆居住的第一座城池，也有些特殊意义。
　　而且自己坐镇这座城，的确能让流阴侯死心。
　　“哈哈哈，谢谢罗河兄。”九姜侯大喜。
　　整个封地的收入，除了三座大型城池，还有一百八十九座普通城池。普通城池单个收入是低些，可累计起来也抵得上两座大型城池。
　　实际上，他付出了五分之一的封地，保留住了大半封地，并且还绑住了一位混沌巅峰强者。
　　太值了！
　　“此次罗河兄出手，这场战争也算结束了。”九姜侯说道，“那心影门如今被困在城内，罗河兄打算如何处置？”
　　“如何处置？”罗峰思索。
　　“这心影门有两位混沌境，都遁逃在外。”九姜侯说道，“宗门真正关键核心的宝物，都是两名混沌境收着。这些心影门永恒真神们，并无太珍贵宝物在身。不值得罗河兄屈尊对付他们。”
　　“这样，我派手下搜刮一遍心影门，宝物也都归罗河兄。至于心影门本身，让它离去。外界也不能说罗河兄以大欺小。”九姜侯说道，“罗河兄觉得如何？”
　　混沌境们，只要不冒犯到自己，一般不会以大欺小。
　　“搜刮宝物，放走他们？”
　　罗峰轻轻摇头，“他们在扈阳城内大肆劫掠，大肆屠戮的时候，就已经冒犯到我了。”
　　九姜侯一怔。
　　“既然喜欢屠戮劫掠，这心影门也没必要存在了，可以解散了。”罗峰说道，“至于那些永恒真神，一一追查。在扈阳城内大肆屠戮的一个不留，全部处死。至于没屠戮的，就放他们走吧。”
　　“心影门解散？”九姜侯忍不住道，“心影门在外，还有两名混沌境……这么做，也是彻底得罪那两位。”
　　“得罪就得罪了，他们能如何？”罗峰看了九姜侯一眼，“我可没九源大圣那么好的脾气。”

第108章 起源大陆的两大阵营
　　九姜侯一听，笑了笑：“好，一切听罗河兄的。”
　　他也暗暗感慨，这位罗河兄麾下亲近些的就一老仆一弟子，做事自然没太多顾忌，真是羡慕啊。幸好这样一位混沌境巅峰存在，是他的朋友。
　　“扈阳城归罗河兄，我还需禀报国主。”九姜侯说道，“主要是原本管理城主府的五大家族需要进行一些安置。”
　　“那就麻烦九姜侯了。”罗峰点头。
　　他们俩谈话间，定下了扈阳城各方的命运。
　　……
　　扈阳城内，心影门此刻惶恐不安。
　　“流阴侯退走了，我们怎么办？”心影门主、十八长老以及丘亦，此刻都有些心乱。因为此刻他们的生死，已然是由九姜侯一方决定了。
　　“能怎么办？罗河大圣、九姜侯都在城内，我们毫无反抗之力，只能任凭处置。”
　　“看在两位老祖的份上，应该会留下我们的性命。至于宝物？怕是要被夺走。”
　　他们也在讨论着。
　　忽然——
　　一股虚空波动扫过整个心影门驻地，心影门所有永恒真神毫无反抗之力，尽皆被虚空挪移。
　　“这里是？”
　　“我们被抓了？”
　　当他们看清周围，发现已经出现在一座庞大牢狱之内。
　　心影门主等一个个都很清楚，毫无反抗之力就被活捉过来，而且还是虚空挪移类，应该就是那位九姜侯亲自出手。
　　牢狱内，九姜侯麾下亲卫统领之一的‘姜雨游’带着一众手下冰冷看着眼前浩浩荡荡的数千名永恒真神，在他身旁站着摩罗撒、墨玉青岩。
　　“奉罗河城主之命，追查心影门劫掠扈阳城，屠戮扈阳城子民之事。”姜雨游开口。
　　此话一开口，心影门众多永恒真神都心一颤。
　　追查劫掠屠戮之事？
　　“老祖，我们都被罗河大圣、九姜侯活捉了，还要追查我们劫掠屠之事，我们该怎么办？”心影门主同时联系两位混沌境老祖。
　　“忍着。”
　　“如今我心影门，惹不起罗河大圣！”
　　两位老祖的回应，一个简短，一個还解释了句。
　　“就这么任由打杀？”心影门主继续追问，两位老祖就这么眼睁睁看着？
　　一位老祖直接断绝传讯。
　　“就看罗河大圣是否仁慈了。”另一位老祖回应了句，也断绝了传讯。
　　两位混沌境老祖已经心累了。
　　上次就是心影门弟子长期肆意妄为，终于无意中害死了九源大圣的血脉，惹来九源大圣杀来，当初就死了一位老祖，另外两位老祖逃命。
　　九源大圣，做事好歹还有许多顾虑。
　　这位罗河大圣能力压流阴侯，牵挂又少，若是再惹怒这一位，他们两位老祖说不定还要再死掉一个。
　　“老祖，老祖。”
　　心影门主再怎么联系，两位老祖都断绝传讯。
　　“奉罗河城主令，心影门整个宗门下令劫掠屠戮，整个宗门也不必再存在了，就此散去。”姜雨游开口，“行劫掠屠戮之事的心影门弟子，尽皆杀无赦。”
　　在场数千永恒真神都心颤恐惧。
　　门派没了，要打要杀？
　　“若只是奉命劫掠，而未曾屠戮的，可从轻发落。”姜雨游又说了句。
　　“从轻发落？”很多永恒真神松了口气，真正肆意屠戮的只是少数一部分。
　　“我心影门有两位混沌境老祖，你们敢杀我们？”
　　“罗河大圣和九姜侯都是混沌境，不能以大欺小！”
　　顿时很多进行屠戮的永恒真神们急了，癫狂了。
　　可城主府阵法笼罩下，轻易束缚住他们，令他们都说不出话来。这城主府还有罗峰、九姜侯坐镇，心影门永恒真神们如何反抗？
　　“我城主府监察全城，当初记载了很多劫掠屠戮场景。而且心影门自身，也记载下当时劫掠屠戮之事。”姜雨游和一旁摩罗撒说道，“任何一个屠戮的都逃不脱，同样也不会误杀一个永恒真神。”
　　“主人还是很仁慈的。”摩罗撒淡然看着心影门那群永恒真神。
　　“罗河大圣仁慈。”
　　“那些喜屠戮的就该杀。”
　　“那些弱小子民根本毫无反抗之力，根本不需要屠戮。就是有些弟子肆意为祸，连累我等。”
　　“还是罗河大圣仁慈，放过我等。”
　　那些能活下来的心影门永恒真神们吹捧着。
　　只要活着，宗派算什么？
　　本来宗派就已经衰败分裂了！现在看来，还是彻底消亡的好。
　　……
　　虞国王都，王女殿下‘虞水天裕’的洞府。
　　“什么？”
　　虞水天裕得到了扈阳城之战的详细情报。
　　突然崛起一位混沌境巅峰存在，在两大古国可能不显眼，可在边缘二三流国度，都是很大的事件。在炎风会馆暗殿订购长期情报的客户，都会第一时间收到情报。
　　“这罗河竟然是一位隐居在扈阳城的混沌境巅峰存在？”虞水天裕不敢相信。
　　作为虞国国主的女儿，她地位高，见识多，很清楚一位混沌境巅峰存在意味着什么！在边缘国度，已然能决定国度内的一些秩序了。即便是两大古国的皇族子弟，在这样的存在面前都得收敛着点。
　　“让那黑屠夫、索眦过来。”虞水天裕吩咐。
　　“是。”殿外侍者应命，很快黑屠夫带着徒弟‘索眦’来了，他们都恭恭敬敬。来到王都的这段岁月，他们日子的确滋润了很多。
　　“殿下。”黑屠夫、索眦恭敬行礼，索眦有些疑惑，他毕竟只是黑屠夫的一个徒弟而已，平常没资格拜见王女殿下。
　　“今天我刚得到一消息。”虞水天裕看着他们俩，笑道，“流阴侯在扈阳城亲自动手了。”
　　黑屠夫、索眦一惊。
　　真动手了？
　　“罗河出手，击败了流阴侯。”虞水天裕笑看着震惊中的黑屠夫、索眦，她刚得到消息时也很震惊。
　　“这这……”黑屠夫、索眦不敢相信。
　　“罗河真正的身份，其实是一位隐居在扈阳城的混沌境巅峰存在。”虞水天裕说道，“在他隐居的日子，你们俩能结交他，也算你俩的缘分。”
　　“你们可以退下了。”虞水天裕吩咐道。
　　“是。”黑屠夫、索眦恭敬离去。
　　虞水天裕看着他们俩的背影：“他们俩以后，或许有大用。”
　　******
　　炎风会馆。
　　帝楚遇和罗峰分而坐下，副馆主在一旁作陪。
　　“罗河兄，你可骗得我好苦。”帝楚遇笑道，“我还以为你真的是一位永恒真神。”
　　“我隐居扈阳城，也是在一心参悟炼体之法。”罗峰解释了句。
　　自己带着摩罗撒，做事就得相对正常点。
　　主动承认自己是一个隐居的混沌境巅峰，这是最好的说辞。或许外界会怀疑自己是转世强者？仅仅这点怀疑，不值一提。
　　“你既然早就是混沌境，我也突破混沌境有一段时间。”帝楚遇说道，“那么我们就可以准备回炎风古国了。”
　　“我随时可以出发。”罗峰说道。
　　正因为有师父坐山客一脉以及断东河一脉的大量情报，罗峰对炎风古国很好奇，的确想要去见识见识。而且原祖也在炎风古国，自己说过去和他汇合。
　　“你应该知道，整个起源大陆的真正强者，大多是在两大古国。”帝楚遇说道，“比如混沌境修行，边缘国度一般达到混沌境巅峰，就没法再提升了。可是在两大古国……有更强大特殊的传承，令混沌境也有望拥有普通神王的实力。”
　　“这样的实力，才是我们两大古国认为的混沌境极限，也会被称作是‘混沌境超脱’层次。”帝楚遇解释。
　　“而神王层次的修行，我们两大古国同样远超其他任何一国度。”
　　“像虞国国主，像食国国主等一些建立二流国度的强大神王，几乎都是两大古国的客卿。”帝楚遇说道，“整个起源大陆除了那些土著，其他所有势力都会选择投靠两大古国的其中一方。”
　　罗峰点头。
　　他知道这点。
　　起源大陆的边缘国度，必须选择一边投靠！唯有一流国度层次的势力，才能同时结交两大国度。
　　虞国、食国……境内都只有炎风会馆。
　　“在整个起源大陆，其实就是两大古国制定规则。”帝楚遇说道。
　　其他所有强者围绕着他们在转。
　　“两大古国占领的疆域，也是整个起源大陆的中心，起源大陆最珍贵资源也都是在两大古国手里。”帝楚遇看着罗峰，“同样，古国内部竞争也很激烈。”
　　“我炎风古国，内部派系极多。”
　　“皇族十三分支、帝君门下弟子们、客卿神王门下弟子，还有如罗河兄伱这样的闲散修行者，内部竞争非常疯狂。”帝楚遇说道，“珍贵资源就那么多，竞争者却很多，最终强者愈强，弱者愈加没资源。”
　　帝楚遇看着罗峰，“我回到古国，需要你帮助。当然，我也会帮助你。”
　　“明白，我早听说两大古国强者如云，竞争激烈了。”罗峰说道。
　　要为师父坐山客报仇，可不是容易事。
　　食国当初三位国主联手，师父坐山客依旧能逃命。显然在神王层次，要彻底击杀一位神王是非常难的事情。
　　自己要能击杀食国三位国主，必须远远超越他们……
　　要成长到那般境界，自己如今连一门适合的传承都没有！最好的办法，就是去炎风古国。
　　竞争？
　　自己可从来没怕过竞争！
　　“除了内部竞争，另外就是和雷霆古国的冲突。”帝楚遇说道，“炎风古国和雷霆古国的边境冲突就没停过，小冲突，便是混沌境层次的争斗厮杀。大冲突……那就是神王们出手了。”
　　“都听说了。”罗峰咧嘴一笑，内心却战意昂扬。
　　征战？
　　五大变化法融于一身的混沌境完美神体，还怕征战？
　　“好。”帝楚遇看着罗峰信心十足模样，不由愈加畅快。说实话，他对未来是有些担心的，毕竟他是新晋突破，实力还比较弱。在成长前期，真的需要靠客卿们相助。
　　“很快，炎风会馆会有新的馆主过来。等事务转交之后，我们就可以返回了。”帝楚遇也颇为期待。
　　——
　　感谢新打赏的盟主：宅仙齐天

第109章 新的扈阳城（本集终）
　　古老的扈阳城，经过两位混沌境巅峰争斗过后，终于恢复了平静。
　　“可惜我的兵器，我积累的那点宇宙沙都被夺走了。”
　　“能活命就不错了。”
　　“赶紧走吧。”
　　这一夜，心影门大批永恒真神、虚空真神、真神们都被释放！
　　宗门的永恒真神们，很多携带着宗门的大型机械秘宝等物，也有些携带传承之物。如今全部被夺走，连一件兵器都不留。
　　虚空真神、真神层次的弟子们倒是没有被为难。
　　“心影门没了，流阴侯和两位老祖都不管我们，我们现在去哪？”
　　“我等实力，哪里不可以去？”
　　“扈阳城是两国边境，说不定哪天又斗起来，我宁愿去一座普通城池。”
　　“雨方师兄，一起走。”
　　永恒真神们还是颇为自信的，终究曾是大派弟子，即便没兵器宝物，秘法终究了得，他们很多开始离开扈阳城，前往周边城池。
　　“这罗河大圣嫉恶如仇，不喜黑暗势力。他的扈阳城，还是适合安居的。”有些永恒真神也是拖家带口，也不愿意再奔波了。
　　心影门很多虚空真神、真神们实力弱小，更加不愿意长途跋涉，很多宁愿居住在扈阳城。
　　“我们的宝物，罗河大圣都没夺走，罗河大圣还是很仁慈的。”这些虚空真神、真神们对罗峰还非常有好感。
　　……
　　心影门被释放的永恒真神超过八成都离去，可是中下层却是大多数都留在了扈阳城，一心在此安居。这也使得扈阳城的强者数量大大增加。
　　“以后的扈阳城，热闹了。”城主府的城墙上，罗峰遥看着黑夜下平静的城池，这就是自己的城池了。
　　“主人。”摩罗撒出现在一旁，“心影门所有宝物全部查封，都是由我亲自掌管，已经全部清点。”
　　“怎么样？”罗峰问道。
　　“都在这。”摩罗撒将一墨玉瓶递给罗峰，“所有宝物财物，全部在其中。”
　　罗峰收过后查探。
　　“心影门的宗门财富，都是存放在炎风会馆暗殿，是由两位混沌境分别掌管。平常都是由心影门主申请，两位混沌境才会发放些许。”摩罗撒说道，“我们能收缴的，主要是心影门的一些实物。”
　　罗峰并不奇怪，有两位混沌境在，心影门真正核心的宝物肯定是那两位藏着。
　　“我们收缴的财物，是心影门数千名永恒真神的财物，应该也有他们劫掠扈阳城全城的。如今混在一起，难以辨别，一共有29亿多宇宙沙，同时还有约37亿宇宙沙的兵器宝物。包括那艘炎风古国的战船、镇门秘宝、众多大型秘宝等等，已经全部折价计算。”
　　罗峰点头，累计也就六十多亿宇宙沙。
　　可能心影门两位混沌境老祖，任何一个积累都超越这些。
　　像流阴侯，一口兵器就价值五十亿。用在自身修行上的，怕是要多得多。
　　“他们的宗门传承，弱小传承不提，混沌境传承一共有122种，神王级传承五种。但是这五门神王级传承……仅仅只有修炼到混沌境的部分。”摩罗撒说道，“根据审问，混沌境后续部分，在心影门的两位混沌境手里。”
　　罗峰在墨玉瓶内已经发现了五门神王级传承，神力渗透，便看了遍。
　　都是修炼到混沌境，就戛然而止。
　　后续部分？一概没有。
　　“想要得到一门适合自己的神王级传承，可真不容易。”罗峰暗叹。
　　任何一方势力，对传承的控制都很严格！想要得到顶尖传承？都得付出代价！自己去当炎风古国客卿，听起来是一件美事。可闭上眼睛都能猜出，任何一份传承，都需要代价。
　　即便贵为皇族的混沌境‘帝楚遇’，为了资源都要去争。自己一个客卿，付出代价只会更多。
　　“当了客卿，至少有争夺资源，争夺传承的机会。”罗峰明白这点，不当客卿，连机会都没有。
　　******
　　这一夜。
　　扈阳城原本的统治阶层‘五大家族’绝大多数子弟都很不甘心，因为这座城池的主人，变成了罗河大圣！他们躺着吃吃喝喝的日子结束了！
　　“炎风会馆已经安排了飞舟，会护送家族离去，大家都赶紧准备吧。”梅梧一族众多族裔都很不甘，可整个虞国高层的运转秩序，是神王们和混沌境们决定的。
　　封地的主人‘九姜侯’主动将扈阳城送给罗河！虞国国主他们也乐意看到这幕。
　　他们这些大族分支连反驳的资格都没有。
　　“祖地对我们怎么安排？送我们去其他大型城池吗？”
　　“虞国大型城池一共就那么多，哪有什么安置地方，只能先回祖地。”
　　“回祖地，听从安排吧。”
　　他们之前作为统治家族，家族很多成员都在扈阳城担当要职，即便没担任任何职务，每一纪都会有不少混沌晶发放。现在这些都没了。
　　……
　　炎风会馆安排了飞舟，当夜便护送五大家族离去。
　　“父亲。”魔离蒙看着父亲魔离枭。
　　“以后好好跟着城主。”魔离枭笑道，“如果可以的话，我都想要追随城主。只是我职责在身，王都命令，我只能遵从。”
　　之前的扈阳城，扈阳城主管理诸多事务，魔离枭负责军团事务，他们俩都是真正做事的。
　　而虞国王都撤去自己的管理层，完全放权给罗峰。自然也将魔离枭他们调走，魔离枭可不是那些家族废物，是有大用处的。
　　“家族子弟我带走大半，只有少数留给你，你也要照顾好。”魔离枭吩咐。
　　“放心吧，父亲。”魔离蒙点头，父亲也给他留下三名家族永恒真神当帮手。
　　魔离枭微笑点头。
　　这次是罗峰亲自开口，邀请魔离蒙留下！魔离蒙之前就负责城内许多事务，对管理城池是非常熟悉的，而且是有能力的。
　　至于魔离枭？罗峰反而没那么在意。因为以后的扈阳城，不需要军团威慑！
　　……
　　城主府。
　　罗峰看着眼前的魔离蒙、墨玉虎，微笑道：“从今往后，你们俩就是扈阳城的副城主，诸多大小事务你们可以商量着解决，解决不了再禀报给我。”
　　“是，城主。”魔离蒙、墨玉虎都很振奋。
　　之前的扈阳城，是五大家族首领共同管事。魔离蒙权力可没现在大！而且如今是追随一位混沌境巅峰，魔离蒙很清楚他遇到了大机遇。
　　墨玉虎更是振奋，他之前担当魔离蒙手下，也很熟悉城内许多管理事务。
　　“真没想到，我墨玉虎竟然能够成为扈阳城的副城主。”墨玉虎只觉得，当初在野外碰到罗河城主那一天，简直是自己命运转折之日。
　　罗峰点点头。
　　管理城池，他自己没精力，但他也不会仅仅信任一方。
　　“我先说两条以后的规矩。”罗峰说道。
　　魔离蒙、墨玉虎立即仔细听着。
　　“一，以后的扈阳城，没有黑暗势力。”罗峰说道。
　　魔离蒙、墨玉虎都是熟悉城池事务的，他们俩一听就意识到这一条的影响力！很多普通商家，利润几乎都是被黑暗势力给征收了，有时候辛辛苦苦经营还亏损。
　　若无黑暗势力，扈阳城的商贸必定大兴。
　　对一些想要安居的修行者而言，吸引力也是大增。
　　“二，以后的扈阳城，不需要扈阳军团。”罗峰说道，“扈阳卫，继续留着，扈阳卫负责维持城内秩序。”
　　扈阳军团是用来震慑敌人，用来对付一些强大对手。
　　自己的城池，不需要军团。
　　“主要这两条，其他详细管理方案，你们俩先商量，商量好交给我。”罗峰说道，“我的要求是……城主府的管理尽量精简。”
　　“是。”魔离蒙、墨玉虎都应道。
　　“城主，此次战争，整个扈阳城的子民有少量流失，现如今子民应该在五千亿左右。”魔离蒙说道，“每一纪缴纳的居住费约为五千万宇宙沙！每一纪混沌之墟的收入约为六百万宇宙沙！居住费的两成上缴给王都，剩下的还需要维持整個城池运转……能献给城主的，每一纪应该在三千万宇宙沙左右。”魔离蒙解释。
　　罗峰了然。
　　看似不算多，可这份收入是每一纪都有！一千纪，便是足足三百亿宇宙沙。
　　当然正常的混沌境，漫长岁月都会繁衍出大量族裔，海量族裔修行开销累计起来都很庞大的。
　　自己的家族，都在原始宇宙区域，实力普遍很弱小，甚至绝大多数族人都成不了‘不朽’。
　　而起源大陆那些大族，族裔起步就是真神！数量累计起来，大量虚空真神，甚至过千永恒真神都很常见，每一纪源源不断开销也很大。
　　“即便是炎风古国皇族，也不敢敞开了供应资源，还得族群子弟去争。”罗峰暗暗感慨。
　　说不定有一些古老存在，为了摆脱族群庞大累赘，故意去转世投胎。
　　有时候，家族繁衍到一定程度，反而是一些古老存在的拖累了。
　　“城主。”墨玉虎恭敬道，“一些加入城主府的修行者，也想要得到一些修行传承。”
　　“只要他们有足够功劳，会有机会换取传承的。”罗峰点头。
　　修行者们为什么追随强者？最关键的就是传承。
　　没传承，靠自己摸索，难上百倍千倍。
　　“你们下去吧，尽快整理出扈阳城的管理方案。”罗峰吩咐。
　　“是。”两位副城主雄心勃勃，当即恭敬退去。
　　摩罗撒一直在一旁，此刻才道：“主人，魔离蒙家族就有几位永恒真神，也有高吴水等好一些熟悉的永恒真神投靠。他们这边势力很强。墨玉虎就相对弱多了。”
　　“你错了，烛氏一族今夜已经返回大半，此刻正在和墨玉烈风在一起。”罗峰笑道，“墨玉烈风毕竟是烛游的亲传弟子，有师徒关系在，烛氏一族第一时间就已经投靠墨玉家了。”
　　摩罗撒了然。
　　罗峰即便很信任墨玉虎、魔离蒙，可还是让他们相互约束。
　　……
　　扈阳城逐渐有了新的秩序。
　　原本被心影门劫掠的永恒真神、虚空真神们惊喜发现，黑暗势力彻底消失了？而他们的固定资产也由城主府发放回来。
　　“以后的日子好过了。”很多普通商家，只觉得庆幸万分。
　　当初的黑屠夫，靠罗峰摆脱了很多敲诈勒索。
　　而如今整个扈阳城，商家们都不再担心黑暗势力，商贸比之前更加繁荣。
　　“扈阳城，变得比过去更好了。”高吴水统领着一支扈阳卫，遥看着这座繁华城池，露出笑容，“有混沌境坐镇，来扈阳城的普通真神都越来越多。”
　　而此刻另一处。
　　罗峰带着一仆一弟子，已经和帝楚遇他们汇合。
　　“看来你的两个副城主，将扈阳城管理得挺好。”帝楚遇笑道，“以后扈阳城能不能变得更好，就看罗河兄伱的实力了。你越加强大，这座城池就会越加繁华。”
　　罗峰看着这座城池，笑道：“一定会更繁华的。”
　　“我们走。”
　　帝楚遇当即借助时空宝物，连接遥远的炎风古国。
　　嗡~~~~
　　前方虚空扭曲，出现一条时空通道。
　　帝楚遇带着副馆主，罗峰带着摩罗撒、墨玉青岩，他们五位一同飞入了时空通道。
　　（本集终）
　　罗峰来到起源大陆，第一站就是扈阳城。如今扈阳城剧情结束，罗峰成为混沌境后的大剧情也将正式展开。
　　番茄明天停更一天，好好准备接下来剧情，后天开始第三篇的更新。

第110章 楚都争锋 客卿
　　炎风古国，楚都，东城门外。
　　此刻这东城门外早有精锐军队恭敬等候，更有一艘艘大船、飞舟停在周边，他们都在翘首以待。
　　“听说这位新晋的楚遇侯，直接就是被定为一等侯。”其中一艘飞舟上，一群皇族子弟、王族子弟聚集在一起，他们也在等待着。
　　“楚遇侯，一心参悟法则一脉，更掌握无限神体！以无限神体的潜力天赋，自然是刚突破便是一等侯。”有皇族子弟骄傲无比。
　　“楚遇叔当初还指点过我！拥有无限神体，他在族内地位本就特殊。如今突破到混沌境，直接成为我帝楚一脉的核心层。”
　　这些皇族子弟都是帝楚一脉，此刻都与有荣焉。
　　“厉害。”
　　“楚遇侯当真了不得。”
　　那些王族子弟则是吹捧着，在炎风古国最核心的就是皇族十三分支，其他王族都要弱上一大截。至于混沌境家族？除非诞生一位‘混沌境超脱’存在，否则混沌境家族都是很平庸的，都掺和不到皇族王族的圈子。
　　在另一艘豪奢大船上。
　　两道身影一同饮酒，身旁有侍女们伺候着。
　　“一等侯就是不一样，赐一等侯府，赐亲军，他的封地也是一座‘一等大型城池’。”一名胖乎乎男子慨叹道，“更是有申请两位客卿的名额。”
　　“而我们呢？我们这种三等侯，封地是一座小城，洞府小，赐予些许亲卫。连申请客卿的资格都没有。”胖乎乎男子嘀咕着。
　　旁边坐着的高大女子，哈哈笑道：“我等走的血脉修行体系，借助血脉成为混沌境。之后必须转修法则一脉。法则对我们而言太难，我此生只盼着能更进一步成为二等侯。至于一等侯，我想都不敢想。”
　　“你还有希望，你至少现在是混沌境中层实力。而我……”胖乎乎男子指着自己，“帝楚一脉算上楚遇侯一共29位封侯，普通混沌境实力的只有两位，我就是其中之一！成混沌境已经三千余纪，依旧只是普通混沌境。距离混沌境顶尖层次差太多了。”
　　这两位侯爷聊天之时，忽然便察觉到远处时空撕裂，形成一条时空通道。
　　“来了。”这两位侯爷精神一震。
　　此刻来迎接的一些侯爷、皇族王族子弟、亲卫军等等都看向远处的时空通道。
　　只见时空通道中，一共飞出来五道身影。
　　帝楚遇带着副馆主，罗峰带着摩罗撒、墨玉青岩。
　　“嗯？楚遇侯身边的男子？”
　　“他和楚遇侯并列，显然楚遇侯很是敬重这位黑衣男子。”
　　各方都注意到了一袭黑衣的罗峰。
　　“是来自虞国的罗河大圣。”一些侯爷们、皇族子弟等等消息灵通的，早就了解起源大陆上一些强者，看到罗峰便立即确定身份。
　　“这位罗河大圣，在扈阳城一战，可是力压流阴侯。他的肉身修炼到匪夷所思地步，可脚踏大地，头触星空！”
　　“这是一位混沌境巅峰存在。”
　　“他和楚遇侯在一起？难道楚遇侯选定的第一个客卿，就是他？”
　　……
　　罗峰和帝楚遇沿着时空通道，从遥远的虞国扈阳城，直接抵达炎风古国楚都。这也让罗峰颇为感慨：“时空传送，的确玄妙无比。我也必须借助时空宝物，才能施展一次时空传送。”
　　混沌境，几乎都没法靠自己时空传送。
　　都是借助宝物。
　　能长期施展的时空宝物，价值太高。罗峰拥有的是一次性的符令，施展一次就毁掉了。一枚时空传送符令，必须混沌境层次才有望催发，一枚卖价1亿宇宙沙。即便是混沌境，也是在关键时刻才会用一次。
　　从时空通道中出来，罗峰一眼看到巍峨城池东门外的军队，以及诸多来迎接的大船、飞舟。
　　“拜见侯爷！”
　　这支军队，齐声喊道，恭敬行礼。
　　帝楚遇看着这幕微微一笑，和身旁罗峰说道：“这是我成为混沌境后，被赐予的亲卫军。这都是我帝楚一脉培养的军队精锐。”
　　罗峰一看，这支亲卫军有一千名永恒真神以及海量虚空真神。即便在城外，军阵统领之下自然而然宛如一体，那威势比九姜侯军阵，比心影门大军都要霸道许多。
　　在炎风古国，都算上精锐的这支亲卫军，足以横扫心影门大军、九姜侯军阵。
　　“父亲！”
　　“父亲！”
　　军阵之前，一雍容女子带着三个青年激动看着帝楚遇，他们父亲在外游历修行，竟然成混沌境了，还是一等侯！这可是天降的富贵。
　　呼！
　　帝楚遇带着罗峰他们一同到了军阵前，看了看三个青年，略有些头疼。
　　“楚遇，得知你封侯的消息，我带着三个孩子立即从风叶城赶回。”雍容女子说道。
　　“父亲，你成为一等侯的消息已经传遍整個楚都。”
　　“我帝楚一脉的一等侯一共也就七位，父亲便是其中之一。”三个儿子都很兴奋。
　　帝楚遇点点头，随即介绍身旁的罗峰：“这位是我的至交好友罗河大圣，以后你们看到他，就像面对为父一般，不得丝毫不敬。”
　　“拜见叔父。”三个青年立即恭敬行礼，他们也意识到，这位应该是父亲请来的厉害帮手。
　　“见过罗河大圣。”雍容女子也客气道。
　　“夫人客气了。”罗峰微笑道，他能看出来，帝楚遇和这夫人关系应该很一般，漫长岁月再相见，都没有丝毫亲近。
　　帝楚遇反而走到三个孩子身旁的一位老仆身旁，颇为亲近。
　　“侯爷。”老仆神情激动。
　　“郑老，好久不见。”帝楚遇看着这名仅仅虚空真神层次的老仆。
　　“老仆总算看到殿下封侯了，还是一等侯。”这郑老颇为激动。
　　这老仆是帝楚遇母亲留下的，在帝楚遇最弱小的时候，就是这位老仆一直追随他照顾他！名为老仆，实为至亲。
　　就在他们一家相聚之时——
　　“楚遇！”
　　“楚遇兄！”
　　帝楚一脉的一位位侯爷这才现身。
　　帝楚遇抬头一看，在族内地位都颇高的侯爷们，此刻一个个都热情无比来迎接。
　　罗峰则是旁观这一切，在来炎风古国之前，帝楚遇也给了他起源大陆真正顶尖强者较为详细的情报。其中包括炎风古国境内所有混沌境的详细记载。
　　罗峰一一对照。
　　“炎风古国帝楚一脉一共有29位封侯，今天来迎接帝楚遇的一共有七位。这七位有五位是三等侯，有两位是二等侯。”罗峰瞬间辨别出来。
　　至于地位和帝楚遇相当的一等侯，一个都没来。
　　“听说皇族内部竞争激烈，一等侯彼此之间，更是直接竞争对手。”罗峰明白这点。
　　像所谓的三等侯，皇族其实是半放弃状态，只给与最基本资源，其他一概都无！
　　二等侯，资源就多了许多。
　　一等侯，才能接触整个起源大陆真正的核心资源。他们彼此之间，同样要进行残酷竞争。
　　“作为客卿，获得资源的门槛，可比一等侯高多了。”罗峰清楚这点，炎风古国是重点培养他们皇族的一等侯，一等侯是绝对精英。
　　至于客卿？更多是一种交换关系。
　　客卿，为古国效劳！获得功劳以换取一些资源。所以获得的资源，自然远不及一等侯。
　　……
　　应付了诸多侯爷，帝楚遇方才带着罗峰登上大船。
　　大船上。
　　夫人和三个孩子都到后面去了，帝楚遇和罗峰则是坐在前厅，遥看前方的东城门。
　　“来迎接的，都是些二等侯、三等侯。”帝楚遇解释道，“我帝楚一脉一共有三位神王，神王高高在上，自然不会处理琐事。许多事务都是由我们一等侯来处理决定。”
　　“所以他们也是来讨好你。”罗峰了然。
　　皇族的一等侯，要么是无限神体混沌境，要么是混沌境巅峰实力。二者符合其一，即可成为一等侯。
　　当然这是对皇族子弟的要求。
　　罗峰他们这些闲散修行者，想要成客卿，都是一件麻烦事。
　　“你成客卿的事，我已经申请。”帝楚遇笑道，“正常情况下，都会通过。”
　　“什么情况，不会通过？”罗峰问道。
　　“一，实力不够。二，身份有问题。”帝楚遇笑道，“你是混沌巅峰实力，实力肯定是够的。至于身份？伱的身份肯定没问题。”
　　嗡~~~
　　大船飞过浩瀚的楚都东城门，亲卫军也在入内。
　　“你怎么确定，我身份没问题？”罗峰疑惑。
　　“我炎风古国招募客卿，是不太在乎客卿来历的，不管是罪孽滔天，还是气运极强，甚至是众多可怕因果纠缠……炎风古国一律不在乎！只要确定一点：不是异族即可。”帝楚遇说道。
　　“异族？”罗峰问道。
　　“也就是樊笼之外的生命。”帝楚遇说道，“我炎风古国的传承资源，可以传授樊笼之内任何一个生命。但绝不外传给异族。”
　　罗峰暗暗吃惊。
　　异族？
　　“当我们进入楚都，就代表你是樊笼之内的生命。”帝楚遇解释，“这座楚都城池，是我炎风古国始祖亲自炼制，给帝君的贺礼。任何一异族进入这座城池都会被发现！”
　　罗峰惊叹。
　　炎风古国最神秘恐怖的存在，便是那位炎风始祖，之后才是十三位帝君！
　　“嗯？”帝楚遇忽然露出笑容，“你刚进城，确定你身份没问题后，你的客卿申请就已经通过。你已经正式是我帝楚一脉的客卿了。恭喜你，罗河兄！”
　　罗峰一笑：“谢楚遇兄。”
　　——
　　感谢新打赏的两位盟主：一根筋一落秋、永恒光明正义希望

第111章 楚国争锋 帝楚一脉
　　帝楚遇说道：“成为我帝楚一脉客卿以后，会赠与你一枚客卿令牌、一座洞府、十名随从。这洞府也是在楚都城内的洞府，价值颇高。”
　　罗峰点头，楚都作为帝楚一脉的核心，放眼整个起源大陆，比它更繁华的城池都屈指可数。
　　这里一座大型洞府的价格，怕是比扈阳城混沌甲区加起来都贵。
　　“我知道你不在乎这些。”帝楚遇笑眯眯道，“你在乎的是传承和资源。”
　　“我等闲散修行者，缺的就是传承和资源。”罗峰说道。
　　帝楚遇说道：“罗河兄能够修炼到混沌巅峰层次，应该有一两门适合自己的神王级传承。可是……在我炎风古国，有整个起源大陆最好的传承，也有最适合你的传承。想必得到更适合的传承，罗河兄实力有望再进一步！”
　　帝楚遇心中也有些炽热。
　　如果罗河兄能更进一步，不求达到神王级，只要达到‘混沌境超脱’层次！对他的帮助就太大了。
　　“我也颇为期待。”罗峰说道。
　　外界认为自己是混沌境巅峰，认为自己应该有一两门适合的神王级传承。
　　可实际上，自己比外界猜测的还要穷！一门适合的神王级传承都没有。《列元术》倒是称得上超越神王级，可这并不是一门‘大道’修行的传承，而是一门意志秘术。
　　自己现在需要的，是本源大道方面修行的传承。生命大道、毁灭大道方向的自己都急缺。
　　“等回到侯府，我便立即送罗河兄去选择传承资源。”帝楚遇说道，“每一个客卿，都有十万功劳的免费兑换额度。这也是帝楚一脉送给客卿的礼物。至于更多的传承和资源，就需要客卿立下功劳了，功劳越大，可换取资源越多。”
　　“便是我帝楚一脉最核心最顶尖传承，功劳只要够多，都能换取。炎风始祖对客卿也是很仁慈的。”帝楚遇说道。
　　罗峰早就了解到这点。
　　整个起源大陆其他势力，都会融入炎风古国、雷霆古国这两大阵营。也因为这两大阵营，的确将最宝贵的传承都开放了。
　　只是需要的功劳会很高。
　　“放心，我会给罗河兄安排一些容易获得功劳的任务。”帝楚遇笑眯眯道，“帝楚一脉的诸多任务安排，主要是一等侯们决定。”
　　“那就麻烦楚遇兄了。”罗峰说道。
　　帝楚遇心情还是很好的。
　　一等侯们竞争激烈，他们各自能分得的好任务并不多，一般只能全力栽培一两位混沌境客卿！如果选中的客卿是個白眼狼，那就糟心了。
　　帝楚遇在扈阳城时期观察罗峰许久，确定罗峰的脾性，才决定大力投入。
　　“轰~~~”
　　亲卫军的一艘艘战船，簇拥着楚遇侯的大船，一同前往侯府。
　　此刻，在楚都城内的一座巍峨建筑顶层。
　　有两道身影相对而坐。
　　一位男子放荡不羁，坐靠着栏杆，拎着酒壶瞥了眼远处，目光穿过空间阻碍，看着楚遇侯的那艘大船：“那位新晋的楚遇侯，回楚都了。”
　　“楚遇侯？”一位清秀男子，有着三只眼，也遥看那一方向，“拥有无限神体的楚遇侯，刚一突破到混沌境，就是一等侯了。”
　　“是啊，又是个无限神体。”放荡不羁男子摇头道，“七位一等侯，五位都是无限神体。可是我却不是无限神体。”
　　“楚风兄普通神体，却能达到混沌巅峰层次，才更加了不起。”清秀三眼男子说道。
　　放荡不羁男子，便是帝楚一脉七位一等侯之一的‘楚风侯’。
　　“别夸我了。”
　　楚风侯喝着酒，慨叹道，“修炼漫长岁月却难更进一步，不管是混沌境超脱层次还是神王层次，对我而言都很是遥远。老祖给的资源一共就这么多，之前是六位一等侯在争……现在变成七位一等侯了。”
　　“楚遇侯新晋突破，实力底蕴都一般，前期应该没法和楚风兄你争。”清秀三眼男子说道。
　　“他有一个帮手，叫罗河，有混沌巅峰层次。”楚风侯眯着眼，“即便是前期，他也会和我争的！”
　　“作为新晋封侯，前三十纪都不需要执行任何任务。”清秀三眼男子犹豫道，“这也是帝君对新晋封侯的一种保护，我们没什么办法。”
　　楚风侯放下酒壶，才道：“不提他了。对了，渊休府主什么时候来楚都？”
　　“渊休师兄说过，会来楚都拜访神王，什么时候来，谁也说不清。”清秀三眼男子说道。
　　“一旦知道他来楚都，一定要第一时间告诉我。”楚风侯说道。
　　清秀三眼男子点头。
　　帝楚一脉，算上皇族混沌境、帝君弟子、混沌境客卿、闲散混沌境……达到混沌境超脱层次的一共也只有两位，他们地位是媲美初入神王层次存在的。
　　渊休府主，便是一位混沌境超脱存在！他在自身神体内修炼出了一座牢狱，名为‘暗府’。一念间便可将周边无尽广袤天地尽皆关押进体内牢狱！自然也可将敌人困进牢狱。
　　即便是古老神王，被困进他的体内牢狱，想要出来都要花费些时间。
　　凭此手段，初入神王层次的存在，都颇为忌惮他。
　　******
　　楚遇侯府，作为一等侯府，长宽约有十亿公里。
　　楚遇侯一脉的诸多族裔、亲卫军以及大量仆从们都搬迁了进来。帝楚一脉繁衍无尽岁月，数量早就非常庞大，很多皇族族裔生活甚至算得上困窘。
　　真正能生活奢华，资源极多的，那都是皇族内高层了。
　　“楚遇，族内有不少要拜见你的。”雍容女子低声说道，“是不是要见一见？”
　　“等到晚间设宴，再一同宴请吧。”帝楚遇说道，“我和罗河兄还有重要事情。”
　　说着帝楚遇带着罗峰便离去。
　　罗峰也只能歉意一笑。
　　“母亲。”大儿子看着父亲和罗河大圣离去，这才忍不住道，“父亲他刚回来，我们皇族还有风叶一族诸多长辈都来见他，父亲却如此怠慢……”
　　“闭嘴。”
　　雍容女子冰冷看了眼大儿子，“你个蠢货，你父亲和罗河大圣的事，才是我们侯府最重要的事。”
　　“哦。”大儿子应了声。
　　老二和老三在一旁都没吭声。
　　主要是母亲最宠老大，老大有时候更肆无忌惮些，老二老三就小心翼翼多了。
　　“我侯府选的第一位客卿，竟是这位不知道来历底细的罗河大圣。”雍容女子微微皱眉，“我父亲是混沌境巅峰，是风叶城城主，他却不邀请我父亲……”
　　在城外迎接的时候，看到和丈夫并肩而来的黑衣男子‘罗河大圣’，她是有些暗恼的。
　　在她看来，丈夫和父亲风叶城主联手，才是绝佳。
　　可丈夫已经选定，没和她商量就提交申请了，她也没任何办法。
　　……
　　“罗撒和青岩，伱们俩先在这歇息。我和楚遇兄出去一趟。”罗峰吩咐了一声。摩罗撒和墨玉青岩立即应命，居住在侯府的一座别院内。
　　楚遇侯带着罗峰，他们俩带着一队亲卫，乘坐一座看似普通的飞舟，悄然便离开侯府。
　　“客卿选择的传承资源，都是在帝君的宫殿内。”楚遇侯说道，“其实我们皇族十三脉，任何一脉能选的传承都是一模一样的，都是炎风始祖留下的。能选的资源却是不一样的。帝楚一脉能选的资源，一般都是我们帝楚一脉老祖赐下的资源。”
　　罗峰也有些期待。
　　炎风古国十三位帝君，威名最盛的名为‘帝青’。
　　帝青，实力最为强横，起源大陆所有记载，帝青出手，从未遇过敌手。
　　帝青门下一共十五位亲传弟子，其中有六位神王、八位混沌境超脱、一位混沌境巅峰！帝青一脉也是皇族十三脉最强大的一脉。
　　其他十二脉，倒是相差不大。
　　能够加入‘帝楚一脉’，罗峰已经很满意了。
　　“帝楚宫到了。”楚遇侯看着前方。
　　之前毫无察觉，可当到了近处，才陡然发现。
　　一座仿佛融入混沌幽暗当中的浩瀚宫殿，存在于此！从表面看，它估摸着也就和扈阳城差不多大。可罗峰却能够感觉到时空在折叠，内部实际空间要大得多。
　　“帝楚宫，是我帝楚一脉皇族族裔最多的地方。”楚遇侯带着罗峰入内，一路没有任何阻拦，罗峰也没看到任何守卫。
　　“族裔最多？”罗峰看着四周空荡荡的宫殿，一个仆从的身影都看不见。
　　“老祖在帝楚宫内，开辟了一座座小型宇宙。”楚遇侯说道，“很多皇族废物族裔都扔进了小型宇宙，他们在小型宇宙内修行繁衍，小型宇宙的环境很恶劣，出生的时候也非常弱小。很多族裔一生都成不了真神。”
　　罗峰吃惊。
　　他知道，像师父坐山客的晋之世界，还有一些强大混沌境也会购买神王开辟的小型宇宙，专门用来培养一些手下。
　　谁想帝楚一脉老祖，却是用来惩戒皇族废物。一旦太过废物，就一生只能生活在小型宇宙了。
　　“被扔进小型宇宙的族裔，包括他们的子孙后代，唯有修炼到永恒真神，才有资格离开小型宇宙。”楚遇侯感慨，“能在那般恶劣环境下成永恒真神的，出来后，都会得到重用。”
　　罗峰只能感慨，这位老祖对皇族后裔够狠。
　　……
　　“这些小辈，哪里知道无数后裔，消耗资源是多么恐怖。”帝楚宫内的任何动静，都瞒不过宫殿深处的那位古老存在，他此刻睁开了眼，看着帝楚遇和罗峰。
　　“最好的办法，就是将九成九的族裔，都扔进小型宇宙。”帝楚想道。这是炎风古国十三位帝君当中‘帝玄’最先做的事情，很快其他十二位帝君立即效仿。
　　扔进小型宇宙，一来可以大量节省资源，减轻帝君们的压力。二来也能给皇族族裔足够压力，让他们不敢懈怠。
　　这位古老帝君，只是看了眼帝楚遇和罗峰，便闭上眼不再理会。
　　……
　　帝楚宫浩瀚神秘，宛如时空迷宫，罗峰在帝楚遇带领下才来到一座大殿前。
　　“下次你就按照一样的线路，来这座传承殿即可。”帝楚遇说道，“其他地方都不要闯，一旦迷路，说不定就去了一些禁地。”
　　“我懂。”罗峰对帝楚宫内的秘密没兴趣，他只在乎传承和资源。
　　罗峰看着眼前这座大殿，大殿古朴，殿门处有两座雕像守卫。
　　“进去吧，我在这里等你。”帝楚遇说道。
　　罗峰点头，当即走了过去。
　　当靠近殿门时，两名雕像守卫微微转移脑袋，眼睛盯着罗峰，罗峰感觉到有死亡大恐怖笼罩自身。
　　“这雕像守卫的实力，远远超过我？”罗峰暗惊，“即便我五种变化法在身，感觉都挡不住他们。”
　　这两名雕像守卫看了眼后，便又恢复原样，继续沉默看着前方。
　　罗峰这才彻底步入传承殿内。

第112章 楚都争锋 两门传承
　　罗峰步入传承殿后，便感觉进入了一片独立的空间，周围一片混沌。
　　“罗河客卿。”有光影凝聚，凝聚成了一名老者，他微笑看着罗峰，“我是帝楚宫器灵，可以辅助你兑换传承资源。”
　　“麻烦了。”罗峰客气道。
　　老者说道：“每一位新客卿，都会拥有十万功劳的免费兑换额度。按照传承殿规矩，客卿拥有的功劳越多，所能查看的传承和资源就越多。”
　　“我能查看哪些传承和资源？”罗峰好奇。
　　“有十万功劳额度，可查看不超过100万功劳的所有传承和资源。”老者介绍，“将来罗河客卿功劳更大，比如拥有三百万功劳时，便可查看不超过三千万功劳的所有资源和传承。”
　　罗峰了然。
　　“请看。”
　　老者一挥手，周边无尽混沌，左边浮现一门门传承信息，右边出现密密麻麻资源信息。
　　“左边的传承信息，按照所需兑换功劳从高到低。”
　　“右边资源信息，也是按照兑换功劳从高到低。罗河客卿，你可以慢慢查看，没有时间限制。一旦选中，便可以告诉我。”老者说道。
　　罗峰点头，先看向了最在意的传承。
　　排在最高处第一位的传承：《因果烬火》第一卷，兑换需100万功劳。
　　《因果烬火》第一卷，是因果本源大道一脉传承，需借助樊笼之外的‘浑源之力’修行，威力远超同层次。
　　……
　　《浑源空间残阵八卷》第一卷，兑换需100万功劳，这是源自樊笼之外的一门古老阵法传承的一些残缺记录，修炼门槛极高，对‘空间本源大道’要求极高，对浑源之力理解要求极高。
　　……
　　《大地之歌》上篇，兑换需100万功劳。
　　需先兑换浑源材料‘大地之鳞’，方才可以进行修行，并且需参悟‘大地本源大道’。我们生存的樊笼世界，至高规则蕴含的本源大道当中，并无‘大地本源大道’，谨慎选择。
　　……
　　《三宝之体》第一层，兑换需100万功劳。
　　需先兑换浑源材料‘三宝之心’，方才可以进行，需参悟‘生命本源大道’，并且对心灵意志要求极高。
　　……
　　每一门传承介绍都非常详细，比如所需浑源材料的兑换价格、修行对应本源大道的哪一个分支、对心灵意志要求的强度、对修行环境的要求、辅助材料的要求。
　　都有一些描述，让兑换者谨慎选择。
　　“在炎风古国，显然这类能够利用浑源之力修行的传承，又或者是利用浑源材料修行的传承，都是威力极大，兑换所需功劳也极高的。”罗峰看出来了。
　　这些传承，初步入门，都是能够混沌境超脱！
　　若是踏入神王层次，在同层次也足以傲视群雄，手段诡异莫测。
　　毕竟……
　　正常的神王级法门，利用的是樊笼世界内的正常力量。而这些法门，利用的浑源之力和浑源材料。
　　“不管是起源大陆，还是起源大陆周边的‘三千维度原始宇宙’，都是按照至高规则运转。”罗峰观看这些详细介绍才明白，“至高规则统领的这完整的庞大世界，便好比一座樊笼！樊笼之外更广阔的地方，流转的力量便是浑源之力。”
　　浑源之力，是更神秘的一种力量。
　　混沌境，借助特殊法门，才能利用。
　　“难怪外界都猜测，炎风古国和雷霆古国的两位始祖，都可能是打破樊笼的存在。”罗峰想着，“看到这些传承和资源，谁都会这么猜测。”
　　只是两大古国，从未承认过这点。
　　“那些浑源材料也很昂贵。”罗峰看着另一侧的资源。
　　排第一位的，名为‘浑源晶’，兑换需100万功劳。浑源晶蕴含精纯之后的‘浑源之力’。
　　排第二位的，是直面‘时间本源大道’一纪时间，兑换需90万功劳。
　　排在第三位的，便是至高规则内的其他八种本源大道，直面完整本源大道一纪时间，兑换都只需80万功劳。
　　“在炎风始祖这里，至高规则蕴含的九种本源大道，都有办法让后辈们直面？”罗峰暗叹，当然一纪时间就需八九十万功劳。而自己可永久直面生命本源大道，这方面自己的确具有大优势。
　　第四位，血甲虫完整尸体，兑换需80万功劳。
　　第五位，是一柄剑，神王级兵器，兑换需80万功劳。
　　第六位，无影宝药，这份宝药服用之，可成为无量本源大道的宠儿，药效持续时间和灵魂强度有关。兑换需80万功劳。
　　第七位，浑源材料‘三宝之心’，兑换需80万功劳。
　　……
　　罗峰仔细看着。
　　虽然自己只有十万功劳额度，兑换不起那些额度高的。可众多传承以及资源，也是让罗峰长了见识。对于一些古老神王、混沌境超脱存在的实力有了一个较为清晰的认知。
　　“炎风古国是故意的，让任何一个新晋客卿，都能看到这些。让客卿们一个個更加拼命去攒功劳啊。”罗峰暗暗感慨。
　　大量传承和信息，罗峰慢慢看着。
　　随着所需功劳越来越低，传承和资源就慢慢变得‘正常’了。
　　“这排名最低的传承，和我还有缘。”罗峰一眼看到，倒数第一的传承名为《心影诀》，神王级传承，是心影门最核心传承。
　　能被炎风古国收录，就代表它的确有优秀之处。《心影诀》按照详细介绍，在保命方面颇有些出色之处，方才有资格被收录。
　　“普通的神王级传承，都是一万功劳。”罗峰看着，定价1万功劳的传承有不少。都是有些闪光点的传承。
　　“我需要查看，生命灵性类一脉的传承，以及毁灭‘斩劈一脉’的传承。”罗峰寻找自己所需的，研究起来。
　　生命灵性一脉的神王级传承，有九种。
　　最低一万功劳，最高十万功劳。
　　“生命大道一个分支的传承？竟然也要十万功劳？”罗峰查看。
　　“《八劫生命体》第一劫，兑换需十万功劳。第一劫需要先分别进行‘生命灵性’‘生命之源’‘生命之体’三脉修行，三脉尽皆圆满后才可以进行‘第一劫’修行，修行难度极大，一旦练成‘八劫生命体’的第一劫，自身每一份力量都蕴含意识，可轻易分出‘分身’。自身宛如庞大世界，力大无穷，不可撼动。并且生命力无穷无尽。”
　　罗峰看着详细介绍。
　　分身？生命力无穷无尽？神体宛如世界不可撼动？
　　单单分身，就吸引了罗峰。
　　在古老神王当中，拥有分身都是极少的。能修炼出‘分身’的传承是非常罕见的。
　　“按照介绍，只要练成第一劫，正面搏杀实力比同层次略强些。可是保命能力却是比很多神王二重境更恐怖。”罗峰暗惊。
　　他看了大量传承介绍，对神王层次修行也有了认知。
　　神王按照境界划分，可分为三重境。初入神王层次、普通神王们，都是一重境。这起源大陆上绝大多数古老神王，都还处于神王一重境。
　　神王一重境，不代表就弱！要看修炼的是什么道路，是什么法门。比如《八劫生命体》第一劫，一旦练成，有分身，且一个分身都比很多神王二重境都难杀！
　　当然其他道路，有其他道路的优势。
　　“这是生命本源大道的优势，当然这《八劫生命体》法门很强。”罗峰看着介绍，“虽然没有利用浑源之力、浑源材料。可是修行难度很高。”
　　其他法门，一脉圆满，就是神王。
　　这一法门，三脉圆满才能进行第一劫最终修行，成功了才算第一劫练成。
　　“难怪，那位雪界始祖一直死不了……”罗峰看着生命一道法门，雪界始祖怕也是学到了生命本源大道一些很强大的传承，杀他难度变得很高。
　　“这才是第一劫，后续还有第二劫、第三劫修行。而且这门传承的创造者，境界肯定极高，以他的见识完善的这门传承，根基定是无比扎实。”罗峰仅仅看到介绍，就感觉到同样都是最高神王一重境传承，《八劫生命体》第一劫，比那《心影诀》强了不知道多少倍。
　　“在十万功劳范围内，《八劫生命体》第一劫，是我能兑换最好的生命灵性法门。”
　　“唯一的缺陷，就是战斗力逊色了些。”罗峰暗道。
　　生命大道的三脉兼修，圆满后练成第一劫，也只是比一般的神王一重境略强一筹。
　　如果只是单纯的一脉修行，生命大道，战斗力普遍弱于其他大道。
　　……
　　“毁灭大道，倒是破坏力很强。”罗峰也在观看毁灭大道一些传承。
　　在炎风古国这边，毁灭大道斩劈一脉，是被称作‘劈天一脉’，欲要劈开整个天地樊笼！
　　劈天一脉的传承。
　　从低到高，便宜些的一两万功劳，即便借助‘劈天一脉’跨入神王层次，也劈不开天地樊笼。
　　“这一门《斩灭七十二刀》……”罗峰看得眼睛亮了，这是很吸引他的一门刀法。
　　《斩灭七十二刀》第一卷，兑换需九万功劳。
　　劈天一脉圆满，有望练成‘劈天刀诀三式’，可在樊笼世界膜壁劈开一道缝隙。
　　暗天一脉圆满，有望练成‘暗天刀诀三式’，威能恐怖。
　　两脉结合，有望练成‘斩灭前三刀’，攻击威势恐怖，可越阶而战。
　　“这门刀法，全部是进攻。没有任何保命手段。”罗峰却看得很满意，因为生命一道方面保命方面已经足够了，他需要的就是超强进攻。
　　“神王一重境法门，就需要九万功劳。这门《斩灭七十二刀》来历也不一般。”罗峰看介绍就看出来。
　　“可惜我现在只能兑换一门。”
　　罗峰目光一瞥。
　　旁边的资源也有很多想要兑换的，比如——观看一次‘劫兽之影’，需十万功劳。
　　劫兽之影，便是《劫兽图》那头真正劫兽的影像。
　　“太穷太穷了。”
　　罗峰想了下，“我如今积累最深厚的是‘生命灵性一脉’，诸多变化法也是我实力的核心。先兑换《八劫生命体》第一劫。至于毁灭本源大道的《斩灭七十二刀》，还是等等吧。”
　　自己的《破界九刀》还没练成呢，足够自己暂时修行，等积攒功劳再来换这门刀法。
　　……
　　帝楚宫器灵一直耐心在旁边等待着，客卿们第一次来都会仔细看一门门传承和大量资源，他早就习惯了。
　　“我需要兑换这门《八劫生命体》第一劫。”罗峰开口道。
　　器灵老者略有些惊讶：“罗河客卿，你的十万功劳额度确定全部用来换这一门传承？”
　　“是。”罗峰点头。
　　自己一直苦于没本源大道的详细传承，这一门却是蕴含生命本源大道的三脉，而且根基雄浑。比师父坐山客一脉、断东河一脉的传承的确强了不知道多少倍，难怪一个个都想要当两大古国的客卿。

第113章 一切伟力，归于自身
　　“罗河客卿，还请准备好。”器灵老者微微一笑，随即他便凭空消散。
　　同时这方混沌空间当中的传承、资源的海量信息全部消失，只剩下一道蒙蒙光芒笼罩自己，传递来《八劫生命体》第一劫的海量信息。
　　大量信息，不断涌入罗峰记忆当中。以罗峰灵魂强度，也是过了许久才彻底记下。
　　罗峰之前虽然查看大量传承的介绍，长了见识。可是当真正得到传承，依旧觉得震撼。他第一次，察觉到真正的强者，到底能有多么强大！
　　“我曾直面生命本源大道，觉得那是生命概念的化身，那是至高无上的强大。”
　　“可当观看《八劫生命体》传承第一劫，管中窥豹，我都能感觉到……这位创造者，比完整的生命本源大道，还要强大太多。”
　　这位存在，看似随意的利用生命本源大道分支的信息，从低到高创造出一些秘法。并且将这些秘法结合，最终构成第一劫。
　　这种秘法创造，有化腐朽为神奇之感，这种震撼，超越了生命本源大道对罗峰的震撼。
　　“难怪成长到巅峰的界兽，也只在一流国度天木国。根本不敢挑衅两大古国。”罗峰了解越多，越是感觉天地到底有多么广阔。
　　嗡！
　　罗峰刚接受完传承，还在震撼当中，就已经被挪移出了传承殿，出现在殿门口处。
　　“罗河兄。”楚遇侯看到了罗峰。
　　罗峰不再多想，当即道：“楚遇兄，让你久等了。”
　　“天都没黑呢，还早。”楚遇侯笑道。
　　“对了，作为客卿，你的洞府、随从等等，我帝楚一脉已经全部安排好。”楚遇侯说道，“你的弟子和仆从，都已经先一步前往洞府了。”
　　“哦？”罗峰惊讶，进城时才刚通过申请，如今洞府、随从就全部安排好，效率可真高。
　　“走，我送你过去。”楚遇侯热情道。
　　……
　　楚都西城，楚遇侯带着罗峰来到一座雅致的洞府前。
　　周围一片都很幽静，都是占地广阔的大型洞府，居住在这里的，要么是皇族王族的高层，要么是罗峰他们这些混沌境存在。
　　“就是这座洞府了。”楚遇侯说道。
　　罗峰已经得到客卿令，凭借客卿令自然而然掌控这座洞府。
　　“从今往后，这座洞府便永久归属于罗河兄。”楚遇侯笑道。
　　“主人（师父）。”在洞府内有所感应的摩罗撒带着墨玉青岩和十名仆从，已经来到洞府正门处迎接。
　　罗峰和楚遇侯一同入内。
　　这座洞府作为混沌境客卿的洞府，足有上亿公里范围，洞府阵法强大，甚至能借用整个楚都的一丝威能，足以确保洞府的安全。
　　这么大范围，对混沌境而言不算大，甚至修行秘法，都需要躲进一些空间秘宝中去。
　　像罗峰便是如此，宛如天地高度的神体，在外界可没法肆意展现。
　　“这座洞府的阵法，竟能借用楚都的一丝威能，我能感觉到，我倾尽全力……怕都撼动不了。”罗峰掌控这座洞府，自然能感觉调动的那一丝威能，浩浩荡荡足以碾碎自己。
　　“楚都，毕竟是我炎风古国始祖所炼。”楚遇侯微笑道。
　　“对了，楚遇兄，有一件事情我需要麻烦你。”罗峰开口。
　　“罗河兄，你我之间，何必客气。”楚遇侯笑道，如今他就这么一位客卿，这是他修行道路上最重要的助力。
　　罗峰说道：“我有一亲朋，就在炎风古国‘北鹫混沌州’的阴鹫城的城卫军，担当副将之职。”
　　“怎么在那等边疆危险之地？”楚遇侯惊讶。
　　“所以需要楚遇兄帮忙，将他带到楚都来。”罗峰说道。
　　楚遇侯想了下，说道：“既然是罗河兄你的亲朋，不要通过明面上调遣。如今其他几位一等侯……怕就有盯着我的，如果从中坏事就麻烦了。”
　　罗峰点头。
　　“我派一队亲卫，持我令牌，去北鹫混沌州阴鹫城！直接去带走那副将。我作为皇族一等侯，有招募亲军权力。招一个小小副将的权力还是有的。”楚遇侯说道。
　　“这样，让罗撒跟着去一趟。”罗峰说道。
　　罗峰担心出意外。
　　他这个混沌境巅峰层次的客卿亲自前往，会有有心者疑惑。派一个表面上是永恒真神的仆从，就显得不起眼了。
　　“你的亲朋身份，只需要告诉罗撒一個，如此便不会泄露。”楚遇侯说道，“到了阴鹫城，让罗撒带我的亲卫持令牌，去带副将。”
　　“还是楚遇兄想的周到。”罗峰说道。
　　“伱是不知道皇族内部竞争之激烈，之惨烈。”楚遇侯摇头，“我们一等侯之间，是不敢杀彼此！可是身边的客卿、手下……却是有身死之祸。”
　　罗峰了然，大道修行之路，一切要争。
　　既然入局，罗峰也没怕过。
　　入局虽然有危险，可好处也有很多。比如新得到的《八劫生命体》第一劫这门传承，就足以让自己发生脱胎换骨的变化。
　　“摩罗撒。”罗峰当即心灵传音，“你等会儿率领楚遇侯的一支亲卫，悄然前往北鹫混沌州阴鹫城，将原祖带回来。”
　　“带原祖？”摩罗撒知道罗峰和原祖的关系。
　　人类族群闯轮回来到起源大陆的，就罗峰和原祖两个。
　　原祖，算起来还是罗峰的师祖。
　　关系亲近，还在他摩罗撒之上。
　　“原祖的身份，除了我，只有你知道。”罗峰心灵传音，“此行，务必保密。”
　　“放心吧，主人。”摩罗撒回应，“如果途中出现些意外，有危险出现……”
　　“若是危及到原祖的性命，允许你展露混沌境实力。”罗峰回应，“务必保证他安全。”
　　“明白，我到时候将原祖收进空间宝物内，不到万不得已，绝不暴露实力。”摩罗撒在炎风古国，也非常小心，他也在等主人变得更强大。
　　等条件更适合的时候，那时候展露混沌境实力，也就不起眼了。
　　……
　　当天。
　　摩罗撒带领楚遇侯一支亲卫队，驾驭着一艘小型飞舟悄然离开了楚都。这艘飞舟穿梭虚空速度极快，也需要五天才能抵达北鹫混沌州。
　　罗峰将消息告知原祖后，当晚便先闭关修行了。
　　静室内有着一座星辰塔，星辰塔内部空间，罗峰便在其中参悟新得到的《八劫生命体》第一劫。
　　“过去的我，懵懵懂懂。”
　　“这门传承却是真正展现了樊笼世界的面貌，也透露了樊笼世界之外的信息。”罗峰暗道，自己就仿佛那个第一次抬头看星空的人类。
　　当抬头看星空，才知道星空多么广阔。
　　“至高规则统领的广袤区域，起源大陆以及周边三千原始宇宙，都是樊笼世界。”
　　“我生活的世界，一切受至高规则影响，生命孕育、闯轮回、转世、小型宇宙、生命长度、时间流速、空间稳定性、神体层次……一切都是至高规则决定。”
　　“成真神时的神体层次，甚至决定以后一生。”
　　成真神时是无限神体，那么虚空真神、永恒真神、混沌境、神王时，就一直是无限神体。
　　成真神，是完美神体。后面每个阶段都是完美神体。
　　“神体的大小、神力的储备，无限神体可以‘大小由心’。像我完美神体，体型比无限神体更大，神力更精纯。更有‘无形无相’的能力。”罗峰想着，“这些能力，是我自己参悟本质掌握的吗？不是！这是至高规则赐予的！”
　　至高规则，允许你神体极限的高度。
　　至高规则，赐予你无形无相能力。
　　至高规则，令起源大陆修行者的小型宇宙都在星空当中。
　　一切都是规则！
　　“无形无相，不是我自身明悟本质的能力，是至高规则赐予的能力。”罗峰想着，“而按照《八劫生命体》所描述，真正强大的修行者，刚开始是生活在樊笼之内，汲取樊笼之内的知识。之后就需要突破樊笼……一切伟力，归于自身。”
　　“突破樊笼的存在，才能称得上一切力量，不是至高规则赐予，而是来自于自身掌握的‘道’。”
　　罗峰曾经还因为完美神体，因为‘无形无相’这些能力沾沾自喜。
　　可现在看到这门传承……
　　在这门传承创造者眼里，樊笼内的修行者，都还没突破‘至高规则’的樊笼。
　　樊笼分两种。
　　一种是世界樊笼，直接意义上樊笼膜壁庇护众生。
　　另一种，就是至高规则的樊笼。
　　唯有突破一切樊笼，走上‘一切伟力，归于自身’，那才是走上真正的大道之路。
　　连大道，都要自己来开辟！
　　“《八劫生命体》这门传承就如此了不起，其他一门门昂贵的传承，得是何等层次？”罗峰暗道，“虞国国主和食国国主，可同样都是炎风古国客卿，他们肯定能兑换一些强大传承。”
　　兑换传承是一回事，修炼到何等境界就是另外一回事。
　　“之前的我，还是有些自大了。要帮师父报仇，可不是一件容易事。”
　　知道越多，越加谦逊。
　　见识到诸多传承，特别是借助浑源之力、浑源材料修炼的一些恐怖法门后，罗峰很清楚，即便论保命能力自己都不及《八劫生命体》第一劫，怕是不及一些古老神王。
　　“我师父坐山客，能从食国三位国主追杀下逃命，显然手段也不一般。”罗峰见识大涨后，对于师父真正实力也有一个更准确的判断。
　　现在的自己，还是比师父差不少。
　　罗峰随即不再多想，开始潜心修炼这门传承。

第114章 和原祖的碰面
　　炎风古国北部，北鹫混沌州，阴鹫城内。
　　阴鹫城，作为炎风古国三等大型城池，论规模也足以媲美扈阳城。这里镇守的力量，更是远超那些边缘国度城池力量。
　　一城军力，便足以横扫九姜混沌州、流阴混沌州。
　　“按照罗峰所说，他的仆从罗撒今天就能到阴鹫城。”城内一座普通酒楼，原祖在这座酒楼高层，独自一人饮酒观看着外界。
　　作为城卫军副将，原祖特地请假。
　　城卫军也是有两套人马，可以相互轮换。毕竟有时候闭关修行就需要比较长时间，原祖休假，另外一位副将则是担负职责。
　　“神君。”酒楼侍从恭恭敬敬，将一些美食送上来，姿态很是卑微。
　　一位永恒真神，而且还是城卫军的一位副将，对这些普通酒楼而言就是惹不起的存在了。
　　原祖喝着酒，吃着美食，耐心等待着。
　　“轰隆隆~~~”
　　忽然有一道恐怖气息从远处蔓延而来。
　　原祖抬头看去，只见一名少年骑着一头蜿蜒蛇类模样的异兽，飞行在阴鹫城内。在他的后方，还跟着一些亲卫们乘坐飞舟追着。
　　“是镇守的二子‘钰将军’。”原祖一眼认出，这少年正是整个阴鹫城最横行无忌的存在。
　　阴鹫城镇守，是一位混沌境客卿，负责镇守边疆城池。
　　他有两个孩子，大儿子是拜在一位神王门下，二儿子则是带在身边。
　　“这可是混沌境异兽，以秘法控制，听说是镇守付出不小代价从一位神王处求来，专门给他儿子当坐骑，也是护持他儿子周全的护卫。”原祖暗暗感慨。
　　一头混沌境异兽，就这么当坐骑了，城内的永恒真神们谁看了不羡慕？
　　谁又不敢招惹这位少年钰将军！毕竟其护身宝物颇多，那坐骑更是恐怖。
　　“瀚叔，听说我父亲出关了？”少年钰将军驾驭坐骑，兴奋无比，他是从城外赶回来的。
　　“主人刚出关，小主人没必要这么急着赶过去。”那蜿蜒大蛇传音回应，它是被彻底奴役的，原本的暴戾早就消失，那位镇守才放心让它保护二儿子。
　　“我让父亲看看我的猎物，瀚叔快点，快点。”少年钰将军催促。
　　蜿蜒大蛇略微加速，飞窜两次，让后面亲卫们能够看的清清楚楚它抵达‘镇守府’。
　　“我等求一门传承，都求不得。这位钰将军都能拿混沌境异兽当坐骑。”
　　“慢慢积攒功劳吧，功劳足够多，还是能换得传承的。”
　　城内不少永恒真神注意到这幕，只能羡慕嫉妒。
　　这还只是一位混沌境客卿之子，传说中的炎风古国皇族核心子弟，那资源更是超越不知多少倍。
　　……
　　“听罗峰说，他现在也是炎风古国的客卿了。”原祖看着钰将军驾驭坐骑消失在视野，“他所能得到的资源，想必不亚于阴鹫城的镇守。”
　　此刻，面容憨厚的摩罗撒带着一些亲卫们，收敛气息，来到了这座酒楼楼下。
　　这座酒楼，就是原祖和罗峰约定好的地方。
　　“原祖？”摩罗撒终究是混沌境存在，一眼便确定了这座酒楼内的原祖。
　　“你们在这等着。”摩罗撒吩咐了下，便悄无声息进入酒楼。
　　楚遇侯派遣的这支亲卫们只能在这等着。
　　他们到现在，都不清楚……此行的目的到底是什么！只知道一切听命于这位罗河客卿的仆从。
　　酒楼内。
　　原祖忽然转头，一道憨厚身影已然推门而入。
　　“罗撒？”原祖看着对方，罗峰早就给了摩罗撒的详细长相面容，原祖自然一眼认出。
　　“原副将？”摩罗撒微微一笑，“我奉主人罗河之命前来。”
　　原祖微笑点头。
　　“我们现在就离开阴鹫城。”摩罗撒说道。
　　“不和城卫军交接？”原祖问道。
　　“动静越小越好，至于交接的事，一切都会安排妥当。”摩罗撒说道。
　　摩罗撒自认为此次行动非常小心，他带领的那些亲卫们在途中都不知道最终目的地！可是帝楚一脉的‘七位一等侯’争斗起来，堪称惨烈。所以再怎么小心都不为过。
　　只要能安全回到罗峰所在洞府，那就一切妥当了。
　　摩罗撒说道：“需要原副将在空间秘宝内暂居。”
　　“哈哈，罗河早就说了。”原祖起身。
　　摩罗撒点头，随即挥手将原祖收入随身携带的空间秘宝内，当即悄无声息出了酒楼和亲卫们汇合。
　　“走。”
　　亲卫们虽然一头雾水，可依旧听命悄然离去。
　　如果遇到阻拦，亲卫们会拿出‘一等侯令’来处理。如果没阻拦……也就悄悄先离开了。
　　毫无察觉当中，原祖就这么悄然离开了阴鹫城。
　　“嗯？原副将的身份符令，怎么失踪了？”
　　城卫军那边，是能够随时确定所有成员们的位置，可现在原祖的身份符令位置无法追踪了。
　　因为仅仅是一个副将，城卫军也只是将消息立即上禀！这消息短时间，都传不到镇守那里。
　　……
　　阴鹫城镇守，正在陪着自己二儿子。
　　“嗯？”镇守忽然收到一道信息。
　　“皇族一等侯‘楚遇侯’申请一则调令，将城卫军副将‘原’调走了？”镇守略微皱眉，“一等侯申请调令，仅仅调遣一个小小副将？”
　　这种调令，皇族那边通过后就已经确定。他这位镇守也没资格反驳。
　　在炎风古国，皇族是管理整個国度的方方面面，即便是一些任务的分配，也是皇族核心层进行分配。身份再尊贵的客卿……只有选择任务和拒绝任务的权力，客卿们是无权插手炎风古国管理的。
　　原被调走，镇守没有反驳权，只有知情权。
　　“查一查，城卫军的副将‘原’在哪里？”镇守开始下令。
　　“他的身份符令无法锁定？估计已经离开阴鹫城了？”镇守微微皱眉，“这个原，身份怕是不一般。楚遇侯应该是担心我插手坏事。”
　　虽然从官方权力，镇守无权阻拦。
　　可作为一位强大的混沌境客卿，自然有实力神不知鬼不觉的阻碍。
　　******
　　当帝楚一脉其他的一等侯们察觉到这一则调令的时候，原早就离开了阴鹫城。
　　五天后。
　　楚都，摩罗撒已经悄然返回罗峰的洞府。
　　“主人。”摩罗撒带着原祖，去回禀任务。
　　罗峰自然早就出关迎接，一眼看到和摩罗撒走在一起的灰袍男子。
　　“原。”罗峰开口微笑道，他们俩早就商量过，在起源大陆彼此的称呼。‘原祖’这称呼……会让外界立即意识到原祖对罗峰意义非凡。
　　“罗河。”原祖也微笑看着罗峰，也称呼罗河这个名字。
　　“主人，一切都很顺利。”摩罗撒说道。
　　罗峰点头：“很好，你也辛苦了，先去歇息吧。”
　　摩罗撒明白主人和原祖有事情交谈，感觉到……原祖和主人明显更亲近，他只能乖乖离去。
　　“原，随我来。”罗峰当即带着原祖去了静室，进入了星辰塔当中。
　　……
　　星辰塔内的其中一层空间。
　　“看。”罗峰指着前方，前方浩浩荡荡存放着大量物品，包括一些传承典籍，包括各种天地奇珍，炼制好的宝药，还有兵器秘宝等等，“这些是我击溃心影门后收缴的，对混沌境而言帮助有限，可是辅助永恒真神修行的宝物还是很多的。”
　　心影门用来栽培精英弟子，自然也是成体系的，各种奇珍、宝物都是极多。
　　“这么多？”原祖也看到一门门通往混沌境的典籍，神王典籍是罕见，可混沌境典籍就太多了。
　　“我之前在阴鹫城，勤勤恳恳想办法积攒功劳，好换取一门好的传承。”原祖感慨，“如今眼前却是存放着一堆。”
　　罗峰笑了。
　　之前他想要帮原祖，都需要自己先修炼学会一门传承，再通过记忆之石，在家乡原始宇宙区域那边传授给原祖。
　　如今现在他们俩在起源大陆碰面，可以让原祖自己学了。
　　“这些资源，原祖你任意选择。”罗峰说道。
　　“资源还是得规划好，将来我人族不少后辈都要过来。”原祖看着这海量资源，他之前也只是一个普通永恒真神，城卫军的一个小小副将，全部宝物累加起来都不及十万宇宙沙，眼前可是价值几十亿宇宙沙的宝物。
　　罗峰一笑：“等人族其他修行者过来，这点宝物就真不值一提了。”
　　不谈别的。
　　单单将《八劫生命体》第一劫好好消化，让自己的变化法完善，自己便足以更进一步。
　　“原祖，你在这慢慢修炼，想要出去说一声即可。”罗峰说道。
　　“你去忙吧。”原祖如今正是充满斗志之时，毕竟眼前这些传承和资源都可以让他尽情研究利用。
　　罗峰点头的，当即便消失不见，去了他自己的那一层星辰塔空间。
　　罗峰这是在修行中途，专门出来见一趟原祖。
　　此刻又继续钻研《八劫生命体》第一劫其中的‘生命灵性篇’，之前，罗峰是研究混沌层生物，才学会生命灵性的简单运用。而这‘生命灵性篇’，却是将生命灵性一脉所有奥妙全部记载，更有多种运用秘法。
　　罗峰没急着完善变化法，而是先慢慢学习积累。

第115章 任务
　　罗峰参悟着这门《八劫生命体》第一劫，痴迷其中，都察觉不到时间的流逝。
　　虽然他有大机缘，能够直面完整的生命本源大道。可就像永恒真神们居住在‘混沌之墟’旁，能够观察到实质化的混沌法则，可又有几个能悟出混沌法则？
　　看到了，依旧悟不明白！
　　整个起源大陆，能直面完整本源大道的古老存在有不少，他们也有传承，也有资源辅助，可大多数一生都悟不透。
　　“有了传承，的确更容易参悟了。”
　　“一切生命皆有灵性，灵性强者，也充满无限可能。”
　　“若是完全掌握生命灵性一脉，甚至可以点化生命！即便是顽石、杂草、兵器、河流，都可能被点化，产生意识，成为真正的生命。”
　　“比如一座巍峨大型城池，城池太庞大，就需要掌握完整的生命本源大道！彻底梳理‘巍峨城池’的生命结构，和灵性完美为一体，才能点化一座城池。”
　　“浩瀚长河、巍峨高山、强横尸体……都可能被点化为生命。”
　　“掌握完整生命本源大道的，可点化出诸多强横生命。甚至有可能刚被点化出来，就拥有神王层次实力。”罗峰看着传承中信息颇为震撼。
　　每一个掌握完整本源大道的，手段都是匪夷所思。
　　像摩罗撒作为界兽，掌握完整毁灭本源大道后，他体内的‘界’也能孕育出大量手下，甚至孕育出神王级层次的战力。
　　当然越强大的手下，孕育难度越高。对掌握本源生命本源大道的存在，点化出神王级战力，难度也非常高。
　　“一次点化，梳理生命结构，赐予灵性，直接就是神王战力？”罗峰暗暗感慨，“我修炼到如今，都不及神王层次。”
　　那些因为外力，被点化，被孕育，刚诞生就是神王级战力的，他们悟性是远不及正常的修行者的。
　　正常能成神王，都是不可计数生灵当中筛选出来的，而且又有漫长岁月的境界积累。那些直接拥有神王级战力的，意识都不是自然孕育，又没有任何积累，他们想要参悟提升？可能性几乎为零。
　　“我的变化法，是以混沌层生物为原型，直接变化而成。”罗峰思索着，“而按照传承所说，任何一个生命，灵性越强也就越加不凡。”
　　“这些混沌层生物的模样，不代表就是最完美形态。”
　　“我可以试着，增加它们的生命灵性。”
　　《八劫生命体》第一劫，并没有记载变化法。因为这是罗峰拥有完美神体后拥有的一项特殊能力，这也是至高规则赐予的能力。
　　“凭借无形无相能力，我可以更好的尝试，研究生命之体和生命灵性的关联。”
　　生命本源大道一共六大分支，每個分支彼此关联都很大。比如要提高生命灵性，同一个生命体，生命灵性提高是有上限的。改变生命结构，才能继续生命灵性。
　　而生命结构，就关联到‘生命之体一脉’。
　　“罗河兄。”忽然罗峰收到传讯。
　　在闭关的时候，罗峰几乎断绝一切和外界联系，仅有楚遇侯以及原祖能够联系到罗峰。当然摩罗撒也可以靠心灵感应直接联系。
　　“罗河兄，你应该借助客卿令，查过客卿任务了吧？”楚遇侯说道。
　　“都不是什么好任务，要么驻守边疆城池万纪，要么就是和雷霆古国的一些冲突。”罗峰回应，他刚得到传承，正是积累提升期，自然不愿掺和。
　　即便和雷霆古国的一些小冲突，是混沌境层次冲突。可雷霆古国也有一些‘混沌境超脱’存在。
　　能达到这一层次存在，一般都是修炼浑源之力，或者借助浑源材料修炼的，手段诡异莫测。罗峰一点去交手的兴趣都没有。
　　“哈哈，最好的任务会被我们七位一等侯先拿走，谁都不要的任务，才能通过客卿令查看。”楚遇侯笑道，“我刚发现一则好任务，如果你没意见，我就直接下达任务给你。你接受即可。”
　　“什么好任务？”罗峰问道。
　　“担当楚都巡查一职。”楚遇侯说道，“楚都，一共有三位巡查。都是由混沌境客卿担任。”
　　“实际上，楚都本身就有军队，小麻烦，诸多军队就解决了。而大麻烦……神王会亲自出手！真正能够让混沌境巡查出手的非常少。”楚遇侯说道，“担任这一职务，功劳却比镇守边疆要高不少，一纪有一千功劳。这一职务最多担任一百纪，必须要更替。”
　　“一百纪时间，就是十万功劳。在楚都修行一百纪，就是十万功劳！这是混沌客卿们都想要抢的任务。”楚遇侯说道。
　　罗峰了然：“担当楚都巡查，有什么要求吗？”
　　功劳是很难赚的。
　　镇守边疆城池万纪也才十万功劳！担当楚都巡查一百纪也是十万功劳。后者时间更短，危险更低。所以后一个任务，客卿们都想要抢。前一个任务……迫不得已才会接。
　　“担当楚都巡查，必须得住在楚都，若是有事请假离开楚都。一纪时间，不得离开超过一千天。”楚遇侯说道，“你若是没意见，我就下发任务给你了。”
　　“楚遇兄，谢了。”罗峰毫不犹豫接取了任务，刚成混沌境没多久，他并不愿折腾。
　　等修行进入瓶颈，进步艰难，需要功劳换取传承资源的时候，再去接危险任务也不迟。
　　很快，罗峰的客卿令就收到一个下发的任务，指定罗河担任。
　　罗峰自然选择接受！
　　……
　　时间流逝，罗峰来到炎风古国楚都，转眼已经过半纪！
　　这段时间罗峰作为‘楚都巡查’，仅仅接到过一次调令，亲自出手将一群厮杀起来的皇族子弟给活捉了起来。那群皇族子弟都是永恒真神，实力强，宝物多，真发疯起来……还得混沌境客卿出手。
　　楚都内，一座在云层之上的楼阁内。
　　罗峰和原祖相对而坐。
　　“这酒是真不错。”原祖有些吃惊，“感觉对神体，对灵魂都有滋养之效。”仅仅一杯酒，原祖就感觉自己神体得到滋养变得强大了一些。
　　“这是百异酒。”罗峰笑着解释道，“听说是采用上百种混沌境异兽的血液，再辅助一些天地奇珍最终炼制出的酒液。这一壶，就是一百宇宙沙。”
　　原祖听得吃惊。
　　一般的永恒真神，就是倾尽身价都喝不了太久。
　　“上百混沌境异兽的血液？”原祖震撼。
　　“也没什么，楚都囚禁的混沌境异兽有很多。”罗峰解释道，“而一些普通血液，对混沌境异兽而言不值一提。自然而然吸收天地之力就恢复了。所以对商家而言，成本并不算高！这一壶酒一百宇宙沙，成本估计也就一两颗宇宙沙。只不过每一壶酒固定有六十宇宙沙，得给一等侯‘楚应侯’。”
　　原祖点头，他早知道帝楚一脉每位一等侯的权力都很大。罗峰就是站在一等侯‘楚遇侯’这边。
　　“楚遇兄成一等侯时间短，各方面积累还是比其他一等侯们要少得多。”罗峰说道。
　　不管是实力境界，还是资源财富，楚遇侯都要差不少。
　　但七位地位等同，楚遇侯各方面都会不断进步。
　　“罗河兄。”忽然罗峰收到一道传讯，“有一个好任务，不过是需要出城的任务。”
　　“哦？什么任务？”罗峰问道。
　　他一纪时间，离开楚都不能超过一千天，只要任务时间短，还是来得及的。
　　“我把任务发给你，我觉得以你的实力，估计几天之内就能解决。”楚遇侯传讯道，“这一任务完成，有一万功劳。我刚发现就揽过来了，伱先看看这任务……是否愿意接。”
　　很快一道任务的详细信息发过来。
　　罗峰放下酒杯，仔细查看任务。
　　炎风古国的青崇混沌州境内，有一座普通城池‘天曲城’。这座天曲城，是专门为了开采‘天曲石精’所建立，可是最近几个混沌纪，产出的‘天曲石精’大大减少，甚至负责开采的修行者也死了不少，死去的永恒真神都有数十位。
　　怀疑有一位混沌境存在在盗采天曲石精。
　　任务，追查出盗采者身份，奖励一万功劳。活捉盗采者，可额外奖励五千功劳。
　　“追查盗采者身份？”罗峰了然。
　　对于炎风古国，追查身份最重要。一旦查出来，抓捕反而是比较容易的。
　　“天曲石精，是炎风古国一项极重要修行资源，几乎都是神王们在使用。”罗峰知道这天曲石精这项天地奇珍的特殊性。
　　炎风古国和雷霆古国的疆域是整个起源大陆的中心，在这里，异兽数量都多得多，修行者也更多，宝物也多。
　　“这任务我接了。”罗峰回应楚遇侯。
　　耗时短，也有上万功劳的任务，的确是难得一见。
　　“关于这一任务的所有情报我都发给你。”楚遇侯发送过来。
　　“对了，楚遇兄，你能不能帮我找到一些‘混沌境实力’的混沌层生物？”罗峰传讯道。
　　混沌层生物，自己抓捕的并不算强，最强的是生来就有混沌境实力的，早就被一些古老存在抓走了。
　　“混沌层生物？”楚遇侯有些头疼，“如果说是异兽，整个世界处处都是异兽，混沌境异兽我炎风古国抓捕的也有很多。买来几头都不是难事。可是‘混沌层生物’，而且还得是混沌境实力的……据我所知，数量非常稀少。整个炎风古国内估计都不超过十头，几乎都在神王手里。”
　　“我不需要完整的生物，只需要一些身体材料。”罗峰说道。
　　“只需要一些身体材料，那我倒是可以试试看。”楚遇侯只觉得难度大大降低，“但需要些时间，我都不清楚哪些神王拥有这些生物。”
　　“这对我很重要，麻烦楚遇兄了。”罗峰说道。
　　“对你很重要？”
　　楚遇侯精神一震，自己最重要的帮手这么急需，“放心，仅仅一些身体材料，我肯定给你弄来些。”
　　“谢了。”罗峰没说自己付宇宙沙，对于一等侯而言，即便数十亿宇宙沙也没太大意义！自己欠的是人情。
　　但为了生来就是混沌境实力的混沌层生物，罗峰觉得欠人情值得。
　　……
　　当天。
　　罗峰便悄然离开了楚都，前往青崇混沌州，去追查盗采者一事。

第116章 炎风古国的盗采者
　　炎风古国，青崇混沌州，天曲城外的‘天曲矿区’。
　　“咻。”
　　一道丝线跨过遥远虚空，出现在天曲矿区外的一片荒野之地，而后化作一道身影，正是从楚都赶来的罗峰。
　　罗峰主要专注于五种变化法，银河变化法擅长远攻，其他四种变化法都是融入身体更适合近战。这一道穿梭虚空的丝线，便是‘遁行变化法’，擅长穿梭虚空，速度奇快。不管是用来逃命，还是近战搏杀，身法速度的大大提升，帮助都是极大。
　　能被罗峰选中，成为五种变化法之一，遁行能力的确了得，特别是‘十万八千亿滴’融合后，穿梭遁行能力更是质变。
　　“仅仅一小时多些，就能楚都赶到青崇混沌州，生命灵性提升后，这‘遁行变化法’威力的确提升不少。”罗峰颇为满意，随即遥看前方的天曲矿区。
　　“这天曲矿区占地极广，比扈阳城都要大不少。”罗峰看着，“更有阵法笼罩，想要盗采，难度极高。”
　　“盗采者，要么来自于管理方内部，要么就是手段极高明。”
　　罗峰从帝楚遇那边了解到此次任务的详细情报，知晓任务的麻烦之处，“天曲矿区的最高管理者，也是天曲城的镇守，也是一位混沌境顶尖存在。那位天曲城镇守都查不出盗采者身份。”
　　因为管理方查不出，最终帝楚一脉才发出这一任务。
　　古老神王、混沌境超脱存在，都不可能不要脸面盗采这点天曲石精。所以在帝楚遇看来，罗河前往查探，是没有什么危险的。
　　“开始吧！”
　　罗峰早就有一套自己的解决方法。
　　他站在天曲矿区范围外的荒野之地，体表立即有无数银色水流融入大地，这些银色水流迅速变得非常纤细，细到一般真神肉眼都看不见的地步。
　　无数丝线迅速蔓延，渗透大地极深处，围绕着整个天曲矿区包围了起来。
　　“天曲矿区，直径约八千亿公里。我的银河变化法，还是能轻松包围的。”罗峰颇为满意，他分化出十亿单位的银河，这无数银河肆意交织，宛如天罗地网，彻底包围封锁整个矿区。
　　彻底包围之时，罗峰也能察觉到天曲矿区的阵法用途。
　　“阵法，封锁追踪敌人只是一方面，更核心的是引导天地之力汇聚，令整个矿区能更快孕育出‘天曲石精’。”罗峰能感觉到大量天地之力不断被引导汇聚。
　　炎风古国，本就是起源大陆核心之地，自然都能孕育大量宝物。在阵法引导下，天曲石精孕育速度也能加快。
　　“嗡。”
　　罗峰悄然靠近天曲矿区，之后施展变化法，化作一缕风自然依附在一位矿工身上。很多矿工都是要经常往来于‘天曲城’和矿区的。
　　……
　　矿区深处幽暗难测。
　　“地下的‘风幽七’矿区，听说上次在里面的一队矿工全部死了。”一支行进当中的矿工修行者们，个個都有些紧张。
　　“过去矿区还是很安全的，就是最近几纪，经常死一堆矿工。连永恒真神都死了好些。我们这些真神连反抗的资格都没有。”
　　“希望这次运气好点。”
　　这群矿工修行者彼此安慰着，不断深入进去。
　　在矿区大阵笼罩下，他们想要偷懒都做不到。
　　“到了，风幽七区！开始干活。”队长吩咐。
　　风幽七区算是底部极深区域，距离地表超过三千亿公里，矿工们施展秘法，顿时一道道光源亮起，照亮风幽七区的道道古老矿道。
　　他们开始拿着秘宝器具，开始粉碎周边的砂石，粉碎大量砂石后，才仔细筛选其中的‘天曲石精颗粒’。
　　天曲石精，真神们都需要仔细查看，才能看到那无比微小的颗粒。
　　一支队伍辛辛苦苦工作一纪时间，累计的无数颗粒汇聚起来进行炼制，一般才能炼制成一两块标准的‘天曲石精’。
　　“如今的矿区，出产的天曲石精也越来越少。上面还责怪我们不够用心。”
　　“我觉得，这天曲石精怕是被提前盗采了。”
　　矿工们彼此闲聊着，也在一次次粉碎矿石仔细寻找那微小颗粒。
　　此时距离他们极近处。
　　“嗤嗤嗤~~~”有一道庞大虚影渗透进无数矿石，在其中缓慢渗透，从中筛选出一颗颗微小颗粒。
　　矿工每次筛选的颗粒都会上缴，每次量都不大，根本不值得掠夺。所以‘它’也只能辛辛苦苦自己盗采，以它的实力，盗采自然比这些矿工快多了。
　　“轰！”矿工队长施展秘宝，轰破大量山石，好让矿工们慢慢磨碎筛选。
　　轰破山石是需要规划好的，否则地底矿道会崩塌。这轰破任务也是由队长完成。
　　“轰。”大量山石崩塌之时，忽然隐约看到一道庞大虚影。
　　“不好。”
　　矿工队长大惊，周边其他矿工们脸色大变。
　　“求援。”
　　“救命。”他们一个个通过传讯令求援。
　　“无数矿道密密麻麻遍布各处，老家伙又逼我快点盗采，一不小心就被发现。”庞大虚影颇为不耐烦，一股力量直接爆发，扫向这群矿工们。
　　矿工们露出惊恐色，只看到虚影瞬间蔓延过来。
　　“咻。”
　　一名黑衣男子凭空出现在矿工前方，嗤嗤嗤~~~他体表衣袍化作无数黑色液体流动，这些黑色液体也自然钻进岩石，瞬间裹挟笼罩住了那一道庞大虚影。
　　“还真是胆大，竟然一直在盗采。”罗峰看着被笼罩的庞大虚影。
　　罗峰此次前来执行任务，最担心的一点……就是盗采者是偶尔盗采，若是近期不在矿区，自己就很难完成任务了。
　　不过按照推测，天曲石精开采很麻烦，需要长时间开采才能累计足够的量！自己碰到它在开采的概率还是比较高的。
　　“新来的混沌境？”庞大虚影大惊。
　　呼。
　　无声无息，这一道虚影直接湮灭消失。
　　“嗯？”无数黑色液体融入衣袍，罗峰微微皱眉，一念间，原本早就形成天罗地网的银河变化法，一瞬间威能爆发，彻底隔绝内外。
　　嗡！！！
　　一座巨大的银色囚笼彻底显现，威能恐怖，封禁整个天曲矿区。
　　此刻一股股波动正四散逃跑，欲要穿梭虚空，可是这片区域已经被封禁，至少它的遁逃能力，还无法破开这一座天罗地网。
　　“想逃？”罗峰站在原地，自然有无数银河丝线渗透大地，笼罩向那一股波动。
　　之前是十亿单位银河，天罗地网封禁。
　　如今是毫无遮掩，又是二十亿单位银河丝线，密密麻麻遍布整个天罗地网内部，令那盗采者无处可逃。
　　“给我破。”一道道波动，有的撞击在高空的无数银光上，有的撞击在地底的无数银光上。
　　在参悟《八劫生命体》第一劫，罗峰的五种变化法，生命灵性都有所提升，威力也全面提升了一截。如今的天罗地网，那虚影根本无法遁逃、撕裂、撞破。
　　嗤嗤嗤~~~
　　无数银色丝线纵横天地间，包裹住一道道波动，每包裹住一道波动，一道波动便直接湮灭。
　　最终只剩下一道波动还残存。
　　罗峰一迈步便出现在高空，看着那道被银光裹挟住的波动。
　　“饶命饶命。”这一道波动化作一名灰色毛茸茸异兽，这异兽恭敬无比行礼，“见过这位混沌大圣。”
　　罗峰看着这头异兽。
　　这头异兽是混沌境异兽，只是，不懂得法则本质的异兽实力普遍比混沌境弱许多！估摸着……这头混沌境异兽也就是普通混沌境层次，自己随意一道银河流光都能封禁他。
　　“你竟敢盗采天曲石精。”罗峰看着他。
　　“罗河客卿。”这毛茸茸异兽忽然发出诡异的声音，“我养的这家伙嘴馋，吃了些天曲石精，还请勿怪。”
　　罗峰脸色微变。
　　“我会让它立即离开，你就当没抓住盗采者，可好？”诡异声音说道。
　　“我奉命追查盗采者，如今已经查实它身份，自然得禀报。”罗峰开口。
　　“你非得和我为敌？”诡异声音说道。
　　罗峰也有些头疼。
　　这混沌境异兽显然是有主的，主人派遣它在此盗采！也是主人的手段，所以才能避开阵法的探查。
　　“空口白牙，让我放弃任务？”罗峰看着异兽，“我可以给你面子，让你带走它。但是它的身份，我一定会上禀。”
　　“我很佩服罗河客卿的胆色。”
　　伴随着一声冷哼。
　　“不——”灰色毛茸茸异兽发出惨叫，直接无声无息湮灭开来。
　　罗峰皱眉看着这幕。
　　这头混沌境异兽显然被奴役控制了，一念之下，就已经被击杀。
　　“这异兽被击杀又如何？明确混沌境异兽的身份，帝楚一脉自然有迹可查。”罗峰挥手将这头混沌境异兽死后遗留之物收起。
　　……
　　“怎么回事？”天曲城镇守离开城池，已经来到天曲矿区近处，他遥遥看着巨大的银色囚笼彻底封禁整个矿区，不由色变。
　　整个银色囚笼，还在遭到内部撞击，微微扭曲流动。
　　很快，整个银色囚笼消散。
　　天曲城镇守一眼看到半空中的黑衣男子身影。
　　“罗河客卿？”天曲城镇守认出对方。
　　“奉命前来追查盗采者。”罗峰也没隐瞒，毕竟之前公开出手，矿区阵法自然记录一切详细情形。
　　罗峰说了句，便一迈步穿梭虚空直接离去。
　　天曲城镇守见状，脸色微变。
　　“看样子，这罗河客卿和它交手了。”天曲城镇守暗道，他早知道是一头混沌境异兽在盗采，可是能够避开矿区阵法探查，他就意识到这头异兽背后的存在很可怕。
　　所以他就当做查不到盗采者身份。

第117章 楚遇侯的谋划
　　起源大陆，天极冰原有一片广袤领地，名为‘黑天界’。这里无尽岁月都是被一片广袤的黑色云层所笼罩。这黑色云层遮掩范围之广，几乎媲美虞国、食国这等二流国度的整个国度范围。
　　“罗河？”
　　黑色云层深处，暗藏一尊羽翼身影。
　　“这个罗河胆子倒是挺大，应该猜到异兽背后是一位神王，他都依旧不给我面子？”羽翼身影思索着，“他跟随的楚遇侯，是新晋一等侯！帝楚一脉的一等侯争斗残酷，要不了太久，这罗河就会有麻烦缠身。”
　　“遇到适合机会，再下手吧。”羽翼身影活了无尽岁月，做事也愈加谨慎。
　　能成混沌境巅峰的存在，转世都是能保持完整记忆的。
　　即便是他，也不愿轻易惹下大仇。
　　可他很清楚，关键时刻暗中推波助澜，就能让一些强者陷入绝境。
　　“这头异兽是我暗中奴役，从未公开过。”
　　“这次异兽暴露身份，我也用秘法遮掩因果，整个起源大陆能追查到我的屈指可数……”羽翼身影思索着，“炎风古国的‘帝青’和当代帝皇‘帝夫’，他们俩都擅长探查因果，都是能查出我身份的。”
　　“不过我下手的天曲矿脉，是属于帝楚一脉掌控的地盘。帝楚，不至于为了这点小小失窃，就请帝青、帝夫帮忙。”
　　羽翼身影很久以前，也是炎风古国的混沌境客卿，那个时代他更曾是‘混沌境超脱’层次存在。
　　后来成为神王，实力自然越加高深，也便离开了炎风古国。
　　很多神王都是建立一方国度或者一方势力，都是自认为有实力屹立在这方世界，想要灭他们的难度都极高极高。当初的坐山客，也是认为自保有余，足以应对起源大陆绝大多数危险，他也没想到，食国国主会那般肆无忌惮。
　　“炎风古国和雷霆古国占据整個起源大陆的核心疆域，各种宝物几乎被他们独占，我稍微拿走一点点，又算得了什么？毕竟本就是天地孕育的奇珍。”羽翼身影想着，“其他几头异兽暂时还没暴露。”
　　“嗡。”
　　羽翼身影融入无尽黑色云层，这无穷无尽的黑色云层，才是他的本体所在。
　　黑色云层笼罩的整个黑天界，生存着海量修行者、海量异兽，每次有混沌境异兽诞生，都会被他悄然奴役。之后派遣去两大古国窃取一些天地奇珍。
　　******
　　楚都，楚遇侯府。
　　“楚遇兄。”罗峰将此次任务详细情况告知。
　　帝楚遇听了微微皱眉：“这头混沌境异兽，是情报中从未记载的。应该是刚孕育没多久，就被活捉奴役了。也不知道它背后的主人是谁。”
　　“敢在炎风古国派遣异兽窃取天地奇珍的，要么是实力强大，不惧我帝楚一脉追查。要么就是我皇族内部强者。”帝楚遇很清楚，窃取各种宝物最多的，就是皇族内部的诸多侯爷们。
　　侯爷们竞争激烈，靠竞争得不到足够的资源，就动歪心思了。
　　“能追查出这异兽详细身份，你这任务就已经成功。”帝楚遇笑道，“至于其它的，就无需多管了。不管异兽背后是皇族的侯爷，还是某些古老存在。你都不适合插手。”
　　罗峰点头：“那异兽死后，并无任何兵器秘宝，只有一些天曲石精。”
　　说着一挥手。
　　一块块半人高的天曲石精以及一堆天曲石精颗粒。
　　“一共二十三块天曲石精以及一些碎粒。”罗峰说道。
　　“那异兽应该会定期将一些盗采的天曲石精交给背后主人。”楚遇侯看了眼，“二十三块多些，价值在两万三千多功劳。你收着吧！执行任务的战利品都是你的。”
　　罗峰点头收起。
　　炎风古国的功劳价值很高，而且宇宙沙是没法兑换功劳的。
　　按照罗峰了解，一块完整的天曲石精，兑换需一千功劳。而外界购买需要近3亿宇宙沙，这价格是浮动的，因为愿意拿出来卖的天曲石精很罕见。
　　“对了，你需要的完美层次的‘混沌层生物’材料，我简单了解了下。”帝楚遇说道，“我们炎风古国应该有七头，六头在神王手里，一头在‘梧煌侯’手里。梧煌侯是‘帝梧’一脉……和我们帝楚一脉关系很差。”
　　“我需要多花费些心思，这混沌层生物的材料，估计要比较长一段时间才能弄到手。”帝楚遇也感到艰难。
　　“得不到就罢了，也不必勉强。”罗峰说道。
　　因为《八劫生命体》第一劫，并无变化法记载。所以罗峰需要靠自己不断完善变化法。如今‘生命灵性’方面罗峰进步颇大，可是罗峰也意识到……
　　自己捕捉的那些混沌层生物，生命结构还是太简单，上限比较低。而凭空推演更玄妙的生命结构，难度太高。
　　罗峰自然希望得到更完美的一些混沌层生物，研究其生命构成。
　　可现在看起来，帝楚遇要得到都很难。
　　“慢慢来。”帝楚遇笑道，“我成一等侯时间还短，以后结识朋友越来越多，会有办法的。在我炎风古国有七头完美层次的混沌层生物，我就不信，仅仅材料而已，我就一种弄不到。”
　　帝楚遇很清楚，成混沌境后的三十纪是保护期，并无任何强制任务，给他足够时间成长。
　　等保护期结束，他就需要和其他六位一等侯面临同样的竞争环境，就需要罗河客卿帮忙了。
　　……
　　时间流逝，罗峰来到楚都也有三纪多时间。
　　他一心参悟着《八劫生命体》第一劫的传承，传承浩如烟海，罗峰汲取着知识，不断尝试完善变化法。
　　一座雅致楼阁内，楚遇侯和一名披甲赤红铠甲女子相对而坐。
　　“楚遇侯，你尽管放心。只要‘北海兽林’交由我掌管，你需要的完美层次‘混沌层生物’的材料，我一定帮你弄到。”赤红铠甲女子笑容灿烂，自信满满。
　　“炼玉城主的承诺，我当然信。”楚遇侯微笑道，“等会儿，炼玉城主应该就能收到任命。”
　　赤红铠甲女子和楚遇侯一边饮酒一边闲聊。
　　片刻。
　　“嗯？”赤红铠甲女子露出喜色，她收到了皇族发出的一则任务，让她负责掌管北海兽林一万纪。
　　她毫不犹豫立即接下这一任务。
　　“楚遇侯果真守信。”赤红铠甲女子立即起身，“我这就去求我父王！三天之内，必定将伱需要的材料带给你。”
　　楚遇侯起身：“麻烦炼玉城主了。”
　　炎风古国除了皇族一脉的神王外，还有一些客卿神王。这些客卿神王都是彻底融入炎风古国，甚至被赐予了封地的，连家族后代都是在炎风古国繁衍的。
　　这位炼玉城主的父亲，便是被炎风古国赐予封地的‘天都王’。
　　炎风古国是瞧不上一些普通神王的，那些普通神王也没资格在炎风古国获得封地！
　　这天都王，乃是炎风始祖的亲传弟子，和帝君们都是师兄弟相称，是一位了不得的存在。
　　炼玉城主……便是天都王诸多子女当中唯一一个成混沌境的。只是炎风古国的管理，都是十三位帝君统领，是皇族一等侯们负责。客卿神王们是无权插手的。
　　“探查整个混沌层，抓捕到完美混沌层生物的古老存在，要么是帝君，要么是天都王这种层次存在。”楚遇侯也感觉很不容易，“谋划到今天，总算功成。”
　　炼玉城主的承诺，楚遇侯是信的。
　　呼。
　　楚遇侯带着一众手下走出了楼阁，手下当中也有两位混沌境修行者。炎风古国也有一些实力普通的混沌境，他们想方设法接近一等侯，谋求一些机缘。
　　“帝楚遇！”一道凶戾声音响起。
　　楚遇侯脸色微变，转头看去。
　　只见两道身影带着一众手下走了过来。
　　“帝楚遇，这北海兽林的任务……我和楚极侯都请你帮忙，我们俩的面子，你都不给！”一名全身满是黑色毛发的丑陋身影说道，他的一双眼睛有雷霆流动，“我就猜到你是帮炼玉城主，果真是如此。”
　　“最近三纪多时间，在任务分配上我也算谦让了，可这次北海兽林任务对我很重要。”帝楚遇说道，“我不能再让。”
　　“胆子倒是大了。”黑毛身影嘿嘿怪笑，煞气扑面而来，让帝楚遇有些心惊肉跳。
　　七位一等侯当中，这位楚元侯就是个疯子。因为身兼炎风皇族、雷霆皇族血脉，楚元侯年少时经历了诸多苦难折磨，也使得性情愈加扭曲暴戾。
　　楚元侯，只和脾性相投的楚极侯关系好。
　　“实力弱小的时候，就该做些实力弱的事。”一旁魁梧身影看着帝楚遇，“王级任务，你也配拿走？”
　　“我们一等侯，地位相同。”帝楚遇脸色也难看，“过去的王级任务我都让了，一次都没领取！这次的北海兽林任务……因为我从未领取过，我自然拥有优先权。”
　　“优先？”黑毛丑陋身影怒斥，“都已经和你说了，让给我们！你还敢抢？”
　　嘭！
　　一股恐怖波动轰击在帝楚遇身体上，也波及帝楚遇身边的手下。即便是身旁的两名混沌境，都是感觉到一股恐怖威势波及而来。
　　这座享乐之地阵法立即浮现，帝楚遇被轰击地倒飞撞击在阵法上，身旁两名混沌境也同样撞击在阵法上，轰隆巨响，引起不少客人看来。
　　至于帝楚遇身边的几个普通随从？早就化作飞灰了。
　　“一不小心，弄死了你几个随从。”黑毛丑陋身影怪笑道，“估计要罚我几千功劳？哈哈哈，随便罚。”
　　“这次是警告。”
　　“下次，我就没这么温柔了。”黑毛丑陋身影转头就走。
　　一旁的楚极侯也冷漠看了眼楚遇侯：“帝楚遇，楚元侯的脾气你是知道的！你乖一点，能少点苦头吃。否则我都拦不住他。”
　　说完，楚极侯也随之离去。
　　帝楚遇以及身边两名混沌境脸色都难看。
　　“侯爷，此事我们就这么忍了？”一名有着几条触手的混沌境忍不住道。
　　“回去。”帝楚遇冰冷说道，转头就走。
　　这座享乐之地的诸多客人也都颇有身份，可看到三位一等侯的冲突，都不敢多看。
　　……
　　两天后。
　　帝楚遇便来到了罗峰的洞府。
　　“楚遇兄。”罗峰出关来见面。
　　“总算没辜负罗河兄的期望。”帝楚遇哈哈笑道，“谋划三纪时间，方才得到这完美层次的混沌层生物的材料。”
　　说着帝楚遇取出一玉盒，打开了玉盒，玉盒内放着一根黄色羽毛，羽毛泛着奇异光泽，宛如宝玉。

第118章 神王二重境‘心灵意志’
　　罗峰看着玉盒内的这一根黄色羽毛，他能感觉到黄色羽毛边缘无比锋利，更带着虚空波动。
　　帝楚遇在一旁笑道：“这是天都王麾下的金羽神鸟，是混沌层自然孕育而生，刚孕育时还很幼小，只有混沌境中层实力。后来经过天都王细心喂养，喂养了好些奇珍，成长到体型最完美形态，已然能匹敌混沌境巅峰。”
　　罗峰惊讶：“培养到体型最完美形态？”
　　自己捕捉的那些混沌层生物，像银光生物，或是上百颗银光水滴融合而成，或是上千颗银光水滴融合而成。其实这都非常幼小。
　　按照自己的变化法，十万八千亿滴才是银光生物融合的极限。
　　这金羽神鸟，生来虽然是混沌境实力，可同样有上升空间。
　　“我和天都王的女儿‘炼玉城主’进行交易，才换来这一根金羽神鸟的羽毛。”帝楚遇说道，“因为这是自愿换取，所以这根羽毛并不会主动湮灭。”
　　罗峰感激道：“楚遇兄，这对我帮助太大了，谢谢了。”
　　不管是修行者、异兽，还是这种有完整意识的混沌层生物，想要研究他们的身体材料？
　　只有两种方法，一，意识灭杀对方，自然可以研究对方的尸体。二，对方如果活着，必须心甘情愿。否则对方一个念头，血液、羽毛就会自我湮灭消散。
　　而越是强大的生命，越加不愿意让其他强者研究自己的身体材料。
　　“哈哈，你我何须如此客气。”帝楚遇微笑道，“我成混沌境的三十纪是保护期，你我都可以安心修行。可若是保护期过后，到时候我也需要麻烦你了。”
　　“有什么需要我帮忙的，尽管说。”罗峰说道。
　　“保护期，没什么需要你帮忙的，你就安心修行吧。”帝楚遇哈哈笑道，“我还有事，就先走了。”
　　罗峰当即送帝楚遇到洞府门口。
　　待得帝楚遇离去后，罗峰便又立即闭关。
　　帝楚遇和另外两位一等侯的冲突，罗峰的确一无所知！
　　一方面，罗峰来到楚都后，并没有怎么交朋友。因为楚都的水太深，七位一等侯本就是最大竞争对手，还有帝君的亲传弟子、神王们的弟子……诸多派系太过复杂。
　　在实力迅速提升期，罗峰更愿意闭关修行。他很清楚，当他的实力足够强大，所谓的复杂形势会迅速变得明朗。
　　另一方面，帝楚一脉管理诸多事务的核心，就是七位一等侯。他们七位之间的冲突，整个楚都都不敢议论！当时看到冲突的宾客，都不敢外传一句。
　　因为触怒一等侯的结果，可不只是身死，怕是背后家族、势力都会受到牵连。
　　而且帝楚遇也有心保密，不愿这些事影响到罗峰，他自然希望罗河客卿专心修行，越强大越好。
　　“楚极侯、楚元侯都是混沌境巅峰！楚极侯有两名客卿，楚元侯有一名客卿。他们俩的阵营，混沌境巅峰层次的就有五位！”帝楚遇很清楚那两位的强大，“还有一些追随他们俩的混沌境。”
　　七位一等侯，只有这两位是联合在一起，也使得他们俩这一方最为强势。
　　“罗河兄虽然也是混沌境巅峰，可毕竟势单力薄，对方有足足五个。”
　　“而且楚元侯，身兼两大古国皇族血脉，更被老祖重点栽培，是我们七位一等侯当中……最有望达到混沌境超脱的。”帝楚遇也得承认这点。
　　七位一等侯当中，楚元侯是凶戾肆意的一个，可却是天赋最高，实力最强的。
　　混沌境巅峰层次，在没有巨大差距下，都很难彻底杀死对方。可实力还是有高低之分的，就像罗峰能压制流阴侯。
　　楚元侯，在混沌境巅峰层次，就没遇到过敌手！连帝君老祖都很认可他的天赋。
　　“我如今实力已经达到混沌境顶尖。”帝楚遇默默道，“在保护期结束时，我的实力必须更进一步！即便没达到混沌境巅峰……也要让楚元侯奈何不得我。”
　　帝楚遇同样有野心。
　　少年时，就走无限神体一脉！自然渴望走到神王层次。
　　“逼迫我谦让？让出诸多资源？没资源，我怎么成长变强？”帝楚遇眼神冷厉。
　　******
　　罗峰洞府内，闭关静室中，星辰塔内的一层空间。
　　罗峰不掺和楚都的各方势力，也不交友，一门心思修行。
　　“这一根羽毛？”罗峰看着眼前的黄色羽毛，轻轻捏了捏，拽了拽，“坚韧无比，羽毛边缘也犹如利刃。”
　　一個念头，黄色羽毛便飞出，悬浮在半空。
　　罗峰一伸手，手指指尖隐约有着锋芒。
　　“哗。”
　　轻轻一挥手。
　　便将这一根羽毛的边缘一点小小绒毛斩断！罗峰甚至都感觉到了一丝阻力。
　　“我近战，可比远攻的银河变化法厉害多了，可斩断小绒毛都有少许阻力。”罗峰暗暗感慨，随即抓住那一缕小小绒毛，猛然一发力。
　　超越肉身一脉混沌境巅峰的恐怖力量爆发，将这一缕小小绒毛彻底粉碎，粉碎成最基本粒子。
　　“这是？”
　　一缕小小绒毛，粉碎后却是变成上万颗粒子。
　　“也是粒子？”罗峰略显疑惑观察，粒子表面也有些混沌法则秘纹。乍一看，和银河变化法、黑渊变化法等其他变化法的粒子都很像，“可是感觉生命灵性非常强！比我的五种变化法，生命灵性强上千倍万倍，是一种质变。”
　　“为什么同样都是粒子，它的生命灵性这么强？”
　　“呼。”
　　罗峰轻轻一挥手，斩开了一颗粒子。
　　粒子裂开的同时，罗峰顿时看清了。
　　这颗粒子蕴含混沌法则秘纹，而内部竟然还包裹着两颗彼此融合的粒子。
　　“一颗较大粒子包裹两颗小粒子？两颗小粒子有部分融合？”罗峰观察着，继续劈开更小的两颗粒子，两颗粒子裂开后，显现诸多法则秘纹，同时也在彻底溃散。
　　“阴阳结合？三位一体？”
　　罗峰这一刻明白，这最强大的混沌层生物，最基本生命构成是什么模样了。也明白，这粒子为何能承载如此强大生命灵性。
　　“阴阳结合形态，就蕴含无尽玄妙。分为纯阴、纯阳和阴阳融合部分。”
　　“而三位一体，更令复杂程度提升。”
　　罗峰又切开一颗粒子仔细观看。
　　黑与白可以算是阴阳，生与死可以算是阴阳，物质和能量也可以算是一种阴阳。
　　阴阳是一种状态。
　　同根同源的粒子呈现不同的状态，且又完美融合。
　　“关于阴阳结合，在《八劫生命体》第一劫的‘生命之体篇’当中就有记载。”罗峰借助传承来理解。
　　一元之始、阴阳结合、三位一体、十方世界……《八劫生命体》这门传承，对于‘生命之体’的种种形态都有所描述。
　　“三位一体太复杂，对生命灵性、生命之体的要求都更高。先尝试简单些的阴阳形态。”罗峰借助传承理解后，便开始试着完善变化法。
　　哗。
　　神力变化，变化成两颗结合在一起的水滴。
　　可这种结合，却显得很丑陋，蕴含的生命灵性也一般。
　　“阴阳形态，是二者相辅相成。”罗峰散去后又一次尝试。
　　时间流逝。
　　一次次尝试，每次汲取教训，又去研究传承，又切开‘金羽神鸟’的粒子仔细观摩。
　　天都王麾下的金羽神鸟是能察觉到自己身体的材料在被切割，但因为是正常交易，它也只能任由一切发生，不敢主动湮灭那一根羽毛。
　　“哗。”不知道尝试了多少次，罗峰这一次一挥手，两滴银光水滴结合在一起，却有一种生命的美感，生命灵性比之强了有十倍。
　　“就是这种感觉。”罗峰露出惊喜色，当即一次次变幻。
　　一次性变幻百万滴、千万滴、数亿滴……
　　罗峰如今的灵魂强大，心灵意志愈加强大，变化法施展也越来越快。
　　很快，十万八千亿滴银光水滴形成，并且每两滴彼此结合在一起。
　　“嗡。”一条收敛的银光河流形成，它看起来普普通通，可罗峰能感觉到，自己能够融入它的意识也强大许多，威能也强了数倍。
　　“来到楚都这么久，我的变化法，总算有所质变。”罗峰露出喜色。
　　“我如今心灵意志，也达到神王二重境门槛，也能驾驭更多银河刀光，这银河刀光总的威能比扈阳城时，应该十倍增了。”罗峰颇为开心。
　　就像混沌境层次的‘心灵意志’是逐渐缓慢提升，只有从混沌境瓶颈到神王层次，才会有一个质变。
　　神王的心灵意志，也是逐渐提升的，从一重境到三重境，都是缓慢积累。这种积累是非常难，古老神王无尽岁月也很难更进一步。
　　“我心灵意志能从神王一重境达到二重境门槛，最关键因素，就是我的生命层次蜕变了。”罗峰知道这点。
　　自己在永恒真神时，便是神王级意志。
　　成为混沌境，完美神体成长后，灵魂愈加强大，心灵意志自然会有一小段提升期。
　　“除非我生命层次再提升，达到神王层次，能对心灵意志有帮助。否则的话……就需要慢慢积累了。”罗峰很清楚，正常积累提升都是很缓慢的。
　　自己在真神时期，就是混沌境巅峰意志。永恒真神，借助神体孕养，借助劫兽图，才突破到神王级意志。混沌境，缓慢进一小步，达到神王二重境门槛。进步也是越来越难。

第119章 楚元侯的怒火
　　岁月悠悠，帝楚一脉的七位一等侯在分配任务时，帝楚遇似乎低调了很多。
　　转眼又是大半纪时间过去。
　　“终于，又轮到我优先了。”帝楚遇借助一等侯令，发现了最新出现的一则王级任务。
　　即便是一等侯们，也是偶尔才会遇到王级任务，并且七位一等侯还得按照次序进行选择。
　　“幽火世界的看守？”帝楚遇看着这一任务，眼神炽热，“这任务价值怕还在‘北海兽林’之上。”
　　“我的优先权……”
　　帝楚遇带着冷笑，毫不犹豫将这一任务收到自己名下。
　　上次被教训后，低调了大半纪时间，帝楚遇关键时刻再次出手。而他抢了这一任务，其他六位一等侯们也都是同步知晓。
　　“嗯？有意思。”
　　“看来小瞧了这位楚遇，还挺有胆色。”
　　“他竟然敢直接抢？真是找死！”
　　“不急，楚元侯肯定会最先出手。”
　　其他的一等侯们各有心思。
　　的确，楚元侯发现帝楚遇竟然敢再次利用优先权，先拿走了这一王级任务，顿时无名怒火灼烧全身，甚至燃烧他的灵魂。
　　“一个新晋混沌境，实力弱小就该忍着！竟然敢和我抢？”楚元侯无比愤怒。
　　在他看来，如果都是混沌境巅峰，才有公平竞争的资格！一个新晋混沌境，即便凭借无限神体，凭借一等侯的资源能修炼……实力依旧差距很大，是没资格和他们争的！
　　“帝楚遇！”楚元侯联系帝楚遇，直接传音过来，“你好大的胆子，竟然敢抢王级任务？”
　　“怎么？难道王级任务，我这个一等侯没资格抢？”帝楚遇淡然回应。
　　隔着遥远距离传音，他哪里怕那个疯子。
　　“看来上次教训你没用啊。”楚元侯声音传来，带着杀意。
　　“听说你楚元侯很厉害，七位一等侯，你实力最强？甚至和诸多混沌境巅峰交手，未逢敌手？”帝楚遇饶有兴趣说道，“我现在就在府内，有胆子你杀过来！”
　　楚元侯一怔。
　　杀进一等侯府？
　　即便是客卿洞府，都能调动一丝楚都城池的威能！混沌境超脱存在，都忌惮无比。
　　而一等侯府，调动楚都城池威能就更多了！即便是一些古老神王，也不敢这么蛮闯。
　　“你只敢躲在府内？”楚元侯说道。
　　“你猜对了，保护期之前，我没有任何强制任务在身！所以保护期期间……我会一直待在侯府内。”帝楚遇悠然回应，“我不会迈出侯府一步。你能奈我何？”
　　楚元侯气急。
　　“任何一個任务，我都不会谦让。”帝楚遇冰冷道，“伱和我同为一等候，想要压我一头？妄想！”
　　“很好，非常好！”楚元侯面容扭曲。
　　帝楚遇瞬间断绝传讯，懒得再理会这疯子，在自己的侯府内，帝楚遇毫无畏惧。
　　帝楚遇断绝传讯后想了下，当即联系罗峰：“罗河客卿，我和其他一等侯有些冲突，最近你的弟子他们最好别出门。”
　　“哦？”闭关中的罗峰收到信息，“放心，我会吩咐他们的。”
　　罗峰对摩罗撒、墨玉青岩、原祖都有嘱托。
　　……
　　“啊啊啊。”
　　楚元侯怒极，有雷霆霹雳闪烁，瞬间撕碎了他所在的楼阁建筑，甚至连楼阁外的两名女仆都被波及，女仆在惊恐绝望中瞬间就化作了飞灰。
　　“该死，该死。”楚元侯眼睛完全被雷霆充斥。
　　这时候高空出现了一道身影，正是楚极侯。
　　“楚元！”楚极侯一声呵斥，甚至冲击灵魂，令楚元侯眼神恢复几分清醒，他抬头看到降落的楚极侯。
　　“大哥。”楚元侯咬牙切齿，“这个帝楚遇是故意的，他是故意挑衅我。”
　　“对，他就是故意挑衅你，让你再发疯，让你违背老祖定下的法规。倒时候将你关押进幽火世界，关押个一万纪。”楚极侯训斥道。
　　楚元侯一怔，看向唯一信任的兄长。
　　“你能走到今天，能成一等侯，吃了很多苦头。”楚极侯说道，“你天赋卓绝，甚至有望混沌境超脱！在这时候，千万别中了对方的算计，你若是发疯，肆意妄为……只会让帝楚遇看笑话。”
　　楚元侯点头。
　　“做一切事情，要注意一些法规。只要别破坏禁条即可。”楚极侯也很无奈，这个兄弟原本还算有些理智，可随着修炼浑源秘法传承，脾性越加不可控了。
　　“雷霆古国皇族，很多都脾性不可控，爆发起来都会和神王们翻脸。我这个兄弟，倒是继承了雷霆古国皇族的一些特征。”楚极侯暗想。
　　因为有两大皇族血脉，在成为混沌境后，帝楚老祖亲自引领楚元侯修行，令楚元侯突飞猛进。
　　“招几位客卿来，一起商讨解决方法。”楚极侯说道。
　　“好。”楚元侯点头，收敛着脾气。
　　片刻。
　　楚极侯、楚元侯以及三位客卿齐聚，他们五位混沌境巅峰存在商讨此事，其实也是为了让‘楚元侯’出口恶气！楚元侯的脾气，不出了恶气……只会越憋越疯！
　　“这帝楚遇说了，在保护期内，会一直待在侯府内，不出侯府半步。”楚元侯满是黑毛的丑陋面孔中，满是怒意，“真恨不得将他砸成肉泥！也罢，他不出门，我就不信他的妻子儿女不出门！”
　　“对一等侯至亲下手，等同于对一等侯出手。”楚极侯在一旁说道。
　　“我又不杀他们，只是蹂躏蹂躏。”楚元侯体表都有黑色气流升腾，“只要没死掉，最多只是小惩。”
　　“对家眷出手，犯了忌讳。”楚极侯摇头。
　　“这也不行，那也不行，那能怎样？”楚元侯恼怒。
　　一旁的青袍男子笑道：“楚元侯不必着急，那帝楚遇之所以不谦让，也是想要争夺资源……那我们就对他最在意的下手即可。他最如今最大的帮手，不就是那位罗河客卿吗？教训客卿，可没有任何法规限制，弄死都不会追究。”
　　炎风古国的客卿众多，客卿们争斗也很常见，炎风古国也没法管。
　　“对，他身边最厉害的就是那个罗河。”楚元侯点头，“可是罗河是混沌境巅峰层次，肯定修炼多门保命之术，要彻底击杀太难了。”
　　他也没把握。
　　“虽然无法彻底击杀，可只要灭他一次，夺走他随身宝物，他定会心疼无比。”青袍男子说道。
　　“他这等强者，漫长岁月积攒的宝物都是随身携带，死一次，宝物全丢，即便能够凭保命之术活过来，怕也痛苦至极。”旁边一名老妇也说道。
　　“以我们的手段，虽无法彻底杀死他，夺他宝物却是不难。”左臂套着一根根金箍的老者悠然道。
　　“好。”
　　楚元侯点头，“他自己躲着，就对他的客卿下手！看这位罗河客卿，是否还敢继续帮帝楚遇！”
　　……
　　罗峰的确对摩罗撒、墨玉青岩、原祖有所嘱托，所以他们即便出门，也是神力化身出去逛逛。
　　楚都，千星楼。
　　“我曾被原始宇宙镇压大半个轮回时代，仔细感知原始宇宙众生百态，万事万物之运转。”原祖坐在千星楼一座小楼内，饮着酒，看和外界的众生相，“而起源大陆的众生百态、运转规则……却又玄妙许多。”
　　在得到心影门大量传承后，原祖却是汲取诸多前辈经验，开始融为一炉，创造‘虚拟宇宙’的永恒层次法门。
　　法门初有所成，原祖实力便大进。
　　“有时候，真实也是虚幻，虚幻也是真实。”原祖笑着。
　　“我这法门初步有所成，便可形成‘虚幻分身’，这一分身，也有我真身三成实力。”原祖颇为满意，“听说即便是混沌境存在，也没几个有分身手段的。”
　　忽然——
　　一股波动降临。
　　原祖看到一名青袍身影站在一旁，无形威能已经彻底束缚住了原祖。
　　这一刻，原祖只感觉眼前青袍身影好似无穷无尽的天地，根本无法反抗，差距大到匪夷所思地步。
　　“你就是原？”青袍身影看着他，这的确是一尊永恒真神级肉身，并不是什么神力化身。
　　“不知大圣有何吩咐？”原祖起身行礼。
　　“听说罗河客卿为了你，可是花了不小心思，将你带到楚都。”青袍身影悠然道，“速速传讯给罗河吧，就说……他若不来，你就没命了。”
　　原祖微微一怔。
　　“是，我这就传讯。”原祖依旧姿态很低。
　　……
　　罗峰洞府内。
　　闭关中的罗峰被唤了出来。
　　“原祖，有紧要事？”罗峰看着原祖。
　　“罗峰，我的虚幻分身在城内千星楼，遇到了楚元侯的客卿‘天宇大圣’。他让你立即过去，否则就要杀我。”原祖说道，“不过不用担心，他抓住的只是我的虚幻分身。”
　　“虚幻分身？天宇大圣也认不出？”罗峰惊讶。
　　自己都没修炼出分身呢。
　　心影门那些传承，也没什么分身秘法。原祖竟然能练出虚幻分身？
　　“虚幻分身，同样也是真实肉身，只是实力比我本尊弱一些。”原祖说道。
　　罗峰微微点头，原祖若是被扣住，自己就要有些头疼了。
　　现在？
　　罗峰只有满心怒火。
　　开始对自己身边人动手了？罗峰杀意都浓烈几分。
　　“你要小心，他们既然让你过去，说不定就有埋伏。”原祖提醒。
　　“放心。”
　　罗峰点头，随即一迈步便已然穿梭虚空消失不见。

第120章 他不是混沌境巅峰！
　　千星楼，仅仅是楚都一座较为普通的商家，可今天却是它建立以来最特殊的一天！两位一等侯、三位混沌境客卿正在千星楼内。
　　“那罗河大圣的天机模糊，因果收敛，很难探测到他太多信息。”在楚极侯身侧的老妇说道，“他崛起迅猛，甚至亲朋都极少。有可能是某个老家伙转世，等会儿出手的时候，必须全力以赴。”
　　“对于任何一个混沌境巅峰强者，都不能有丝毫大意。”左臂有一圈圈金箍的老者说道。
　　青袍男子嗤笑道：“混沌境巅峰，境界方面已然触摸神王门槛。可是这罗河……乃是专修肉身一脉，招数较为蠢笨，反而是容易对付的。”
　　像时间本源大道、空间本源大道、因果本源大道等等……
　　很多大道，若是能达到混沌境巅峰，都是诡异莫测，要擒拿、击杀都非常难。像罗峰之前能击败流阴侯，可都留不下对方。
　　而专修肉身一脉，肉身的确难以磨灭，可一般其他方面就会显得薄弱了。
　　“不管是什么对手，都要全力以赴。”楚极侯说道。
　　“肉身强才好，我才可以更痛快大战！”黑毛丑陋的楚元侯狰狞道，“等会儿，我砸他个千棍万棍，将他砸成一堆肉泥！看他肉身有多强！”
　　其他四位混沌境巅峰，早就习惯了楚元侯的脾性。
　　在炎风古国皇族，如此肆意癫狂是很少见的。可在雷霆古国的皇族，绝大多数皇族强者都是如此，能够冷静理智的反而是少数。
　　“来了。”老妇开口，她看向远处，莫名有些心惊肉跳。她参悟因果本源大道，却总觉得这罗河的天机太模糊，她能窥探到的太少了。
　　呼！
　　一名黑衣男子从虚空中走出，他额头有着一对暗金尖角，此刻他面容带着一丝冷意。刚走出时便看向千星楼，一眼便锁定了那两位一等侯、三位混沌境客卿。
　　“楚元侯，楚极侯，还有三位客卿。”罗峰看着他们，“你们也都是有身份的，竟然对我身边的永恒真神下手。”
　　“罗河客卿一直在洞府不出门，我们只是用了点小办法，请罗河客卿出来一见而已。”楚极侯微笑道，声音爽朗，“想必罗河客卿也知道我们和帝楚遇的一些冲突。”
　　“我来到楚都后，一直在闭关，并不太清楚一等侯之间的详细冲突。”罗峰开口。
　　楚极侯他们五位都有些惊讶。
　　作为帝楚遇邀请的客卿，竟然不知道帝楚遇和他们的冲突？
　　“不知道也罢。”楚极侯接着说道，“我们给你两个选择，一個远离帝楚遇，从此不再帮他。第二个继续帮助帝楚遇，和我们为敌。两条路……你选一条！”
　　选客卿是需要很谨慎的，帝楚遇当初就担心遇到白眼狼，宁愿选个值得信任的、潜力够大的慢慢栽培。
　　第一次邀请罗峰的时候，帝楚遇还以为罗峰是个无限神体的永恒真神，还想着他和罗峰相互扶持一起成长。帝楚遇早就有前期隐忍的准备。
　　只是后来，罗峰实力出乎他意料的强。
　　“选两条路？”罗峰看着他们，似笑非笑，“就你们，也配让我选？”
　　楚元侯、楚极侯以及三位客卿，顿时色变。
　　“我们配不配？”楚极侯眼神都有着怒意，而本就脾性暴躁的楚元侯更是全身雷霆涌起。
　　“哼。”
　　青袍男子一声冷哼，在一旁被束缚动弹不得的原祖的虚幻分身，一瞬间便湮灭，同时千星楼周边的天空都幽暗了下来。
　　老妇人看了罗峰一眼，“嗡~~~”无声无息有心灵攻击笼罩了罗峰，遮掩罗峰的心灵，模糊罗峰的感知。
　　但达到神王二重境心灵意志层次的罗峰，又有列元术在身，根本不受这点蒙蔽。
　　“因果蒙蔽？”罗峰察觉到对方的招数，对方的心灵意志层次也就初入神王门槛，但这心灵攻击是为了模糊自身一切感知，“这就是楚极侯身边的荀客卿了，擅因果之法，因果本源大道也是神秘莫测。”
　　左臂有着一圈圈金箍的老者，遥看罗峰，他左臂的一圈圈金箍凭空消失不见。
　　“嗯？”
　　虚幻的五道金箍凭空浮现，笼罩了罗峰，并且瞬间收紧，五道金箍束缚住罗峰身体，蕴含封禁、束缚、绞杀、镇压等多重威势。
　　“这罗河都没能躲开我的金箍？”老者见状冷笑。
　　“他这一尊真身死定了。”见到五道金箍困住罗峰，青袍男子露出笑容，整个天地隐隐浮现大阵，大阵运转，便有无数天地锁链笼罩向罗峰。
　　楚极侯露出一丝笑容，赢了。
　　在这罗河被金箍困住时，结局已经注定。
　　“这就是你们的手段？”罗峰声音忽然响起，他身体略微发力，他的五种变化法的基本组成部分，都已经变成‘阴阳粒子形态’，威势全面暴涨。
　　罗峰的五种变化法，有四种都是近身的。
　　银河变化法，在施展混沌境刀法时，罗峰如今可以同时施展两万三千银河刀光。
　　而近战仅仅是爆发力量，对心灵负担很小，罗峰可以同时爆发‘过百亿单位’的变化法的力量，力量之强，简直到了匪夷所思地步。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！”
　　一发力，五道金箍个个崩碎！
　　道道天地锁链在碰触到罗峰衣服表面时，就自然在湮灭。
　　这幕场景让两位一等侯、三位混沌境客卿都蒙了下！
　　“我的五道金箍，碎了？”老者不敢相信看着这幕，“这可是兵器秘宝，碎了？”
　　金箍被撑大，他都能接受。
　　可瞬间全部碎裂？
　　青袍男子以天地大阵，凝结的诸多天地锁链碰触罗峰衣服时，就自然在湮灭。他能清晰感知……自己掌控的锁链和罗峰衣服碰触时，所遇到的不可思议的威能。
　　碰了，就死！
　　“快逃！他不是混沌境巅峰，他是混沌境超脱！”青袍男子传音的同时，就想逃。
　　“轰隆隆~~~~”
　　以千星楼为中心，有无尽银光浮现笼罩，形成巨大的银色囚笼，已然彻底包裹整个千星楼。
　　“想走？”罗峰一迈步，身影却穿梭了虚空，已然出现在青袍男子身侧，五根手指抓在青袍男子身躯上，一瞬间青袍男子周围数丈范围尽皆化作混沌，所有空间层湮灭，恐怖威势都冲击到世界膜壁。
　　一击之下，天宇大圣身躯便彻底湮灭，连一丝挣扎能力都没有。
　　先是五道金箍崩碎、天地锁链湮灭，又是天宇大圣连一击都扛不住，这对楚极侯他们一个个刺激都很大。这天宇大圣虽然神体不算强，可作为世界本源大道的修行者，也算是和流阴侯实力相当，保命能力都很强，可在罗峰面前却脆弱不堪。
　　“轰！”“轰！”
　　罗峰一双手臂陡然暴涨，宛如天柱般，双手同时抓向那老者和妇人。
　　罗峰自然有两位一等侯和三位混沌境客卿的详细情报，实际上三位混沌境客卿逃命能力最强！所以罗峰先对付掌控天地的天宇大圣，再对付另外两位客卿。
　　至于楚极侯、楚元侯？实力虽强，可遁逃方面那就弱了。
　　“嗡。”
　　罗峰的一双手掌，穿透虚空，凭空出现在两名混沌境客卿近前。
　　“侯爷，走。”老妇抓住楚极侯，一瞬间便消失无踪。
　　那老者身体则是溃散开，避开了罗峰这一抓。待得身体在远处出现时，他却惊怒看向那银河囚笼：“这牢笼切割了虚空，将内部和外界分割开来。”
　　罗峰的银光囚笼，将一切空间层都切割，只有世界膜壁完好。
　　“呼。”
　　妇人带着楚极侯，已经遁逃到遥远的侯府上空，这才放心遥遥看向千星楼方向。
　　“侯爷，我如今只能勉强带一位混沌境生命，一同融入因果遁法。”妇人说道，“只能带侯爷逃出来。”
　　因果遁法，自身融入因果线遁逃，乃是妇人参悟因果本源大道，从炎风古国得到的传承中最终练出的一门超强遁法。
　　这门遁法，携带生命进行因果遁逃，难度会急剧增加。
　　“多亏了荀客卿，若无荀客卿，我也逃不出来。”楚极侯惊怒看着远处，他目光透过空间阻碍，遥看到银河囚笼，“那囚笼能隔绝内外，想逃出来很难。”
　　“荀客卿，可有办法救楚元侯他们？”楚极侯问道。
　　“没办法。”
　　妇人摇头，“那罗河一招一式不但极快，而且在天宇大圣掌控天地的情况下，依旧能穿梭虚空！我若是施展因果遁法潜入其中，在现身的一瞬间，恐怕就会中招！我的神体，还不及天宇兄，一旦中招，这一真身必死。”
　　“他应该是肉身一脉的混沌境超脱，凭肉身都能和神王比拼，不是我们能招惹的。”妇人也有些后怕。
　　楚极侯脸色难看：“没想到这次，只逃出来我们两个。”
　　……
　　帝楚遇作为一等侯，在楚都的消息自然非常灵通，他第一时间就收到了千星楼战斗的消息。
　　“什么，楚元侯和楚极侯他们五个对付罗河兄？”帝楚遇急了，“我不是告诉罗河兄要小心了吗？怎么还是中了埋伏？”

第121章 罗峰的大巴掌
　　帝楚遇满心焦急，瞬间来到侯府上空，遥遥看向情报中描述的千星楼方向。
　　他的目光穿透空间阻碍，遥遥看到了一座银光囚笼包裹住了千星楼。
　　“千星楼被银光囚笼封锁了，这银光囚笼？”帝楚遇忽然一愣，他可清晰记得在扈阳城时，罗峰放出浩浩荡荡银河，银河刀光撕裂长空的场景。
　　“这银光，像是罗河兄的手段？”
　　“楚元侯他们五个对付罗河兄，罗河兄不但不逃，反而施展银光囚笼，封禁整个交战之地？”帝楚遇察觉到不对劲了。
　　可如今银光囚笼封锁，外界难以窥伺，而吃了大亏的楚极侯他们这个时候，又不会主动对外卖情报。
　　此刻，整个楚都各方大势力都收到消息，知道‘楚元侯、楚极侯以及三位客卿对付罗河客卿’，但战斗详细情形却都不太清楚。
　　“楚元侯这疯子，当真动手了。”
　　“帝楚遇也就罗河一個客卿吧，罗河若是被灭了真身，失去兵器秘宝，实力怕都要损失几分。”
　　其他一等侯们很有耐心，他们等待着这次争斗的结果。
　　按照常识推断，那位罗河客卿以一敌五，怕是不会有什么好下场。
　　……
　　楚都，天宇大圣的洞府，他修行的静室内，地面上的一砖块忽然化作一道身影，正是青袍男子天宇大圣的身影。
　　“轰隆隆。”小型宇宙汹涌的混沌神力不断涌入，令天宇大圣身体在逐渐恢复。
　　“真身被灭了。”
　　天宇大圣脸色难看。
　　作为一名混沌境巅峰强者，最在意的兵器秘宝都是贴身携带的，如此才能发挥出最强实力。只有一些资源宝物暂时存放在洞府。
　　“幸好我成为客卿，积攒的功劳，都是兑换传承和资源，用在了身上。”天宇大圣想着，强者们积攒的资源绝大多数都是投入到修行上。
　　令他们得到更强大的传承，修炼得境界更高、秘法更强。即便真身死了，再活过来，境界、秘法这些又不会损失。
　　“我的三大阵图，价值也有三百亿宇宙沙，都没了。”天宇大圣最心疼的就是三份阵图，“我借助阵图，掌控天地大阵实力比现在强一倍。可是我的阵法……在那罗河面前，根本就是笑话。”
　　实际上那座阵法对罗峰还是有一定影响的，所以罗峰才第一个杀天宇大圣！
　　“这次竟然招惹了一位混沌境超脱，事情怕是没那么容易结束。”虚弱的天宇大圣也来到洞府上空，遥望千星楼方向，看到那封禁的银光囚笼。
　　像断东河一脉三代祖师，自创的秘法都有‘不死河’之法。
　　而大多数神王一重境自创传承，都入不了炎风古国的库藏。炎风古国的库藏传承，很多来头都极大。各种保命秘法自然极多。
　　罗峰学的《八劫生命体》第一劫，便融合生命本源大道的其中三大分支，也有诸多保命秘术。罗峰参悟时间虽短，可也自然而然学会了两种保命秘术。
　　当然，以罗峰完美神体修炼变化法，想要逼得罗峰施展保命秘术，难度也太高了。
　　******
　　银光囚笼封禁整个千星楼区域，切割了空间，分割内外。
　　千星楼内的商家、侍从、宾客们都满心惊恐，虽然千星楼已经激发阵法保护一栋栋建筑，可是千星楼阵法是没资格调动楚都丝毫威能的，所以在场的任何一个混沌境巅峰全力出手，都能摧毁千星楼。
　　“一等侯们的冲突，怎么发生在我们千星楼？”
　　“千万别波及我等。”
　　他们都很紧张，怕被波及丧命。
　　忽然一道声音浩浩荡荡响起：“是我等愚蠢，冒犯了罗河客卿。还请罗河客卿饶过我，放过我这一真身！我愿意以百亿宇宙沙作赔礼。”
　　金箍老者身影消散，看不见摸不着，但他的声音却在回荡。
　　“无量之躯，的确有点意思。”罗峰开口道，这金箍老者参悟的是‘无量本源大道’，金箍困敌防不胜防，身体更是无量之躯，遁逃能力也极强。
　　在同层次当中，金箍老者的可怕程度，还比流阴侯强些。
　　可是这金箍老者遇到的是罗峰！罗峰境界方面虽然差些，可凭借肉身方面的恐怖，直接以力破法！
　　如今，罗峰的银光囚笼切割一切空间层，只剩下世界膜壁。在混沌境层次，能遁逃出去的手段屈指可数。‘因果遁逃’算是一种，罗峰毕竟没法拦截因果。
　　这金箍老者的无量之躯，却是无法遁逃出去。
　　“轰隆隆~~~”
　　忽然有银光包裹住了整个千星楼，一瞬间全部收入了星辰塔内，罗峰也是不想波及千星楼内的一些可怜修行者们。
　　“罗河客卿……”那位金箍老者声音回荡在空中，还想继续劝说。
　　“都对我动手了，仅仅百亿宇宙沙就想保住真身？”罗峰嗤笑一声。
　　轰轰轰！！！
　　只见密密麻麻无数银河刀光浮现，两万道银河刀光，每一道刀光都蕴含着劈天意境。这些银河刀光敌我不分，同时进攻整个银光囚笼每一处，不留任何死角。
　　这两万道银河刀光，最基本构成都已经是‘阴阳粒子形态’，威力翻了数倍。再加上罗峰掌控的银河刀光数量又有提升，这威能可想而知。
　　“不——”无量之躯的金箍老者有些绝望，这威能覆盖每一处，连罗峰自身都被覆盖。令金箍老者避无可避。
　　这一刻，整个银色囚笼内部每一处都遭到了袭击，处处湮灭。
　　无量形态下的，金箍老者的每一份神力同样都被湮灭，只剩下最坚韧的兵器秘宝遗留。
　　罗峰站在半空，刀光虽然也覆盖在自己身上，可连一根头发丝都没损伤，犹如清风拂面。
　　“又解决一个。”罗峰收起金箍老者遗留的兵器秘宝，看向了楚元侯。
　　原本凶戾疯狂的楚元侯，却非常难得地一直没出手，他此刻黑色毛发都已经被无尽刀光湮灭大半，露出了坚韧的黑色皮肤。
　　“你比我强。”楚元侯盯着罗峰，低沉道，“我认输。”
　　罗峰笑了，笑看着楚元侯：“我倒是要高看你一眼了，都说你楚元侯凶戾狂暴，肆无忌惮！在我面前，不是也很乖巧，也懂得认输吗？”
　　楚元侯双眸雷霆闪烁，愤怒在不停灼烧他的灵魂。
　　可是从小到大的一次次苦难让他明白，弱小时就该低头！
　　“怎么才可以放我走。”楚元侯开口，“你提条件。”
　　“都对我身边亲朋动手了，还想要逃过一劫？”罗峰看着他，“你做了事，就得承担代价。”
　　说着罗峰瞬间手臂暴涨，抓向楚元侯。
　　“那就来吧！！！”
　　逃无可逃，避无可避，楚元侯已经不再压制令灵魂都要扭曲的怒火，一瞬间他全身沐浴着雷霆，双眸也满是雷霆，他双手拿着一根黑色棍子劈打过来。
　　嘭！
　　罗峰巨大的手掌，直接挡住了黑色棍子，同时手掌表面有无数黑色液体流动，包裹住了棍子，更迅速包裹向楚元侯。
　　“嗖。”楚元侯拽不走棍子，立即撒手暴退开去。
　　“我全力一棍，伤不了他分毫，棍子反而被夺走？”楚元侯更加清晰感知巨大差距。
　　“逃？”
　　罗峰看着化作雷霆游走的身影，轻轻摇头，只见他体表无数黑色液体涌出，虽然‘黑渊变化法’在速度方面、锋利等方面都不及银河变化法。可束缚纠缠方面，还是更胜一筹。
　　无数黑色液体，瞬间蔓延席卷整个银色囚笼内部，笼罩处处，任凭身法再快也避无可避。
　　楚元侯在疯狂中，就被黑色液体给彻底淹没，束缚包裹。
　　“哗。”
　　罗峰看着被束缚着的楚元侯。
　　“裂。”心念一动，上亿单位的黑渊变化法同时发力，楚元侯身躯被拉扯变大，却丝毫无损。
　　“这么坚韧？”罗峰惊讶。
　　当即一伸手，身体所附带的四种变化法，上百亿单位的变化法同时爆发，罗峰的手掌带着毁天灭地的恐怖威势直接拍击在被束缚的楚元侯身躯上。
　　“啪叽！”楚元侯被拍得碎裂成数十道雷霆肉块。
　　数十道雷霆肉块依旧坚韧无比，充满无尽生命力。
　　“虽然碎裂，可神力都没怎么损耗？”罗峰惊愕，“早就听闻，专修肉身一脉的混沌境巅峰。虽然其他方面比较弱，可身躯会坚韧到匪夷所思地步，普通神王也得靠时间慢慢来磨灭。”
　　罗峰想了想，再度出手。
　　只见一个个大巴掌拍击过去，几乎一眨眼，罗峰连续拍击了上千掌。
　　每一击都是全力爆发，上百亿单位变化法的威力汇聚，如此连续出手，令那些雷霆肉块被拍击得越加粉碎，最后成为一道道雷霆液体。
　　从固态打成了液态。
　　分散千万份的雷霆液体，还想要融合汇聚。
　　“我都将他打成烂泥，打成液体了！消磨的力量都极少？甚至都已经恢复了？”罗峰也很无语，楚元侯也时刻有小型宇宙神力供应，损耗些许又恢复，“难怪被认为是有望混沌境超脱。”
　　罗峰也有些头疼，这楚元侯根本打不死。
　　“也罢，至少拿走他的兵器。”罗峰此次虽然得到三位混沌境巅峰留下的兵器秘宝，可最珍贵的还是楚元侯的棍子，“这还是件神王级兵器，不愧是一等侯！”
　　……
　　整个楚都，只有三位存在，能看到银光囚笼内的战斗场景，他们清晰看着罗峰挥舞上千掌，硬生生将楚元侯拍击成烂泥，拍击成液体。
　　“楚元这小子，修炼的是浑源血脉传承《雷霆八法》，距离‘雷兽幼体’形态只差最后一步，身躯之坚韧可想而知，却被这罗河硬生生打成液体？”一道女子声音有些惊叹。
　　“这罗河的肉身修炼得很强大，都赶上我的一两成了。”一道粗犷声音感叹道，“只是其他方面就太粗糙了，遇到神王会吃亏的。”
　　此刻，帝君也饶有兴趣观察着罗峰。
　　对于他们而言，多一位混沌境超脱，也是整个帝楚一脉的喜事。

第122章 新的混沌境超脱
　　帝君观察着罗峰：“这罗河肉身有混沌层生物特征，他当客卿后兑换了《八劫生命体》第一劫，前不久，楚遇还帮他弄来了一份金羽神鸟的身体材料。”
　　作为帝楚一脉的帝君，罗峰来到楚都的诸多情报被搜集后，都会自然上呈给帝君。
　　帝君平常懒得看，可此刻有心查探，便了解罗峰的诸多情况。
　　“不管是我炎风古国，还是雷霆古国，从未听说凭借‘混沌层生物这一类炼体法’，能达到混沌境超脱的。”
　　“也就是说，这是他自创的炼体法？”帝君生出了兴趣。
　　以他的眼光，很清楚整个起源大陆的混沌境超脱，一般都是修炼一些特殊的传承。比如借助浑源之力修行，比如借助浑源材料修行……才能在混沌境层次，拥有混沌境超脱实力。
　　自创秘法，达到混沌境超脱？
　　这代表了极高的潜力！
　　“楚遇这小子，带回来一个天赋极高的修行者？”帝君想着。
　　在这一刻，帝君对罗峰的看重程度，都提高到了一等侯之上。
　　皇族经过无尽岁月繁衍，早就不计其数。无数皇族都被扔进小型宇宙自生自灭，由此可见，帝君对于皇族的态度。
　　皇族的无限神体以及一等侯们，帝君也是抱着培养族群后代的态度比较重视。
　　“这罗河，混沌境能自创混沌境超脱秘法。将来说不定就会成为我等的同行者。”帝君观察着罗峰，身为帝君，他同样有诸多困难险阻。
　　即便高高在上的炎风始祖，也是在黑暗中前行。
　　“再仔细查查他的过往，他在起源大陆的痕迹太少了。”帝君想着，“若无问题，便可彻底拉拢到我这边。”
　　……
　　帝楚遇正在侯府上空，遥看千星楼方向，有些迫不及待。
　　忽然——
　　原本封禁千星楼的银光囚笼忽然消失，出现了一道黑色衣袍身影，正是罗峰。
　　罗峰单手抓着一肉球，正是被束缚成一团的‘楚元侯’。
　　这幕场景让帝楚遇心头一热。
　　“敌人都没了？就剩下罗河了？”帝楚遇有些猜测，“罗河兄手中抓的肉球又是什么？”
　　嗖。
　　这一刻，帝楚遇当即直奔千星楼方向。
　　而千星楼所在处，一片空荡荡。
　　“此次小小惩戒，若是再来招惹，定要让你多受些酷刑。”罗峰随手一扔，肉球被抛向远处，迅速就凝聚成了黑毛丑陋身影。
　　满身黑毛丑陋的楚元侯，呆呆站在半空。
　　刚才被打成烂泥，甚至打成液体，楚元侯只觉得痛苦，犹如陷入无边噩梦，直到此刻才恢复自由。
　　“这是小小惩戒？”楚元侯看了眼罗峰，也不敢多说，转头就迅速飞离开去。
　　罗峰这才一挥手，放出了整个千星楼众多建筑以及内部的修行者们。
　　诸多修行者们都激动看向外面的黑衣男子，尽皆恭敬行礼，喊道：“谢大圣！”
　　“谢大圣！”
　　一位位修行者都很感激。
　　混沌大圣，个個高高在上，能够在意他们这些弱小生命的并不多。虽说在楚都波及些无辜生命是会有惩戒的，可也按照实力身份的。
　　一些普通的修行者，无意波及少许，也只是小惩。
　　像楚元侯弄死的还是帝楚遇的亲卫随从，也只是罚个几千功劳。
　　罗峰看了千星楼的众多修行者一眼，暗暗感叹，起源大陆有很多强者不太在意底层死活，不刻意屠戮就算不错了，无意波及是很常见的。
　　“罗河兄。”帝楚遇从虚空中走出，来到罗峰近前，他总算胆敢真身走出侯府了，他此刻按耐不住，“到底什么情况，楚元侯、楚极侯以及三位客卿，不是联手对付你吗？”
　　“他们竟然对我身边的‘原’下手，逼迫我现身。”罗峰有着怒意，“自然不能再忍，要给他们一些惩戒。”
　　“给他们一些惩戒？”帝楚遇眼睛眨了眨。
　　一对五，反而给对方一些惩戒？
　　“走走走，去罗河兄的洞府，我们好好聊聊。”帝楚遇感觉到一场泼天的大机遇就在自己眼前。
　　“走。”罗峰点头，当即带着帝楚遇穿梭虚空，仅仅两步就回到了洞府。
　　罗河洞府。
　　帝楚遇也暗暗咋舌，楚都对时空镇压也很强，混沌境一般只能短距离瞬移，罗峰带着他仅仅两步就从千星楼来到洞府处，可见穿梭虚空的手段。
　　“他们五个对付你，你给他们惩戒，什么惩戒？”帝楚遇立即追问。
　　“那位荀客卿有因果遁法，遁逃颇为厉害。”罗峰夸赞道，“让她带着楚极侯逃离开去，我没能拦截住他们。至于其他三个……两个毁掉真身收走所有宝物，再将楚元侯打成烂泥，拿走他的神王兵器。也算是惩戒了。”
　　罗峰并没打算隐瞒，因为自己收缴的这些战利品，还需要让帝楚遇帮忙卖掉，换取自己所需的一些修行资源。
　　帝楚遇眼睛都瞪大了几分。
　　一打五，彻底横扫？
　　靠因果遁法才逃掉两个？
　　“罗河兄，你，你如今的实力？”帝楚遇都有些亢奋了。
　　“幸好有楚遇兄带来的金羽神鸟羽毛，对我的炼体秘法有所帮助，我炼体秘法总算更进一步。”罗峰笑道，“勉强算是达到混沌境超脱层次吧，只是我一个修炼肉身的，手段还是粗糙了些。”
　　帝楚遇惊喜道：“罗河兄能够一对五彻底横扫，我就猜到罗河兄应该是混沌境超脱。”
　　“我的手段，还有许多待完善。”罗峰说道。
　　这是实话。
　　各方面都太糙，都说混沌境超脱能和神王一重境斗一斗。可罗峰感觉，自己碰到神王一重境……估计是会被神王一重境戏耍。
　　也就欺负些混沌境巅峰，能凭借威能方面的绝对优势，以力破法，肆意横扫。
　　“罗河兄，你已经很强了，我们整个帝楚一脉一共才两位混沌境超脱。”帝楚遇说道，“你如今就是帝楚一脉的第三位混沌境超脱。”
　　不管是罗峰，还是之前的两位混沌境超脱，都是帝楚一脉的客卿。
　　“以伱如今身份，和过去就截然不同了。”帝楚遇兴奋道，“很多麻烦的任务，以罗河兄你的实力，就不再是麻烦。以后我也可以帮忙给你弄一些更危险的任务，可同样功劳也更大。”
　　“对了，罗河兄，对于边疆的一些任务，有没有兴趣？”帝楚遇说道，“炎风古国和雷霆古国整个边境线，斗得都很惨烈。”
　　“寻常冲突，都是控制在混沌境层次，所以一名混沌境超脱存在，在边境中优势就很大了。”帝楚遇说道，“一般成千上万纪，偶尔才会爆发神王级冲突，那时候混沌境们都会撤退。”
　　罗峰很清楚。
　　帝楚一脉内部竞争都激烈，像炎风古国皇族十三脉，争斗只会更疯狂！至于两大古国之间……整个起源大陆神王身死，最主要原因就是参与到两大古国的战争中。
　　“边疆的任务暂时不急。”罗峰说道，“我还需要潜修些岁月。”
　　“行，都听罗河兄你的。”帝楚遇笑容灿烂，“对了，你如今拥有混沌境超脱实力，老祖他有可能会看中你，收你为亲传弟子。”
　　罗峰心中一动。
　　“混沌境超脱客卿，一般都是能拜帝君或者一些强大神王为师的。”帝楚遇说道，“你只需要安心等待，应该近期会有些结果。”
　　罗峰点点头，既然如此，就不急着处理战利品。
　　先等等看看形势，这批战利品得用在刀刃上。
　　……
　　随着千星楼一战结束，关于此战的消息很快就整合清楚，也很快在城内传播。
　　一等侯的冲突，牵连到罗河客卿。
　　罗河客卿一对五，直接横扫！楚极侯和荀客卿借助因果遁法逃掉，其他三位都没能逃掉，楚元侯都被打成了肉球，另外两位渣都不剩。
　　这消息，对楚都内的各方势力的震动可想而知。
　　“这这……”楚遇侯府，侯府夫人和三个儿子，以他们的身份当然也了解到了这一大消息。
　　“母亲，叔父他一个横扫五个？”大儿子激动全身都是热浪，“我叔父他是混沌境超脱？”
　　“母亲，罗河叔父是混沌境超脱？”
　　“我帝楚一脉，罗河叔父是第三位混沌境超脱？实力媲美普通神王？”
　　三个儿子都很是激动。
　　这可是自家叔父！
　　“那楚极侯、楚元侯瞎了眼，竟敢招惹你们叔父。”侯府夫人笑容灿烂，“如今却是吃了大亏。”
　　最近几个混沌纪，作为七位一等侯势力最弱、底蕴也最弱的，他们整个一方势力都有些憋屈。
　　就在这时，帝楚遇从外走了进来。
　　“父亲。”
　　“楚遇。”
　　三个儿子和夫人都立即上去迎接。
　　“父亲，叔父的事？”小儿子都想要确认。
　　“哈哈哈……你们应该都得到消息了，都是真的。”帝楚遇难得畅快大笑，“我罗河兄的确是混沌境超脱存在，不过你们在外还需收敛着点，不可骄纵。”
　　“明白。”三个儿子立即应道。
　　“夫人，今晚设宴，为我罗河兄庆贺。”帝楚遇说道。
　　“好，我这就安排。”侯府夫人也心中炽热。
　　“哈哈哈……”帝楚遇大笑着离开，憋屈了这么久，甚至都准备好隐忍漫长岁月。可如今天降惊喜，以后他的道路就畅通太多了。
　　七位一等侯，唯有他帝楚遇，有一位混沌境超脱的客卿。

第123章 转世后的坐山客
　　炎风古国楚都的一次冲突，这情报先是传遍全城，之后却是在短时间就传遍了整个起源大陆。
　　“炎风古国，又出了一名混沌境超脱存在？”
　　“整个起源大陆第七十一位混沌境超脱！”
　　“罗河大圣？”
　　起源大陆明里暗里的诸多势力，都非常关注这一情报。因为‘混沌境超脱’已经能够当成普通神王来看待了，论数量，混沌境超脱也要比神王更加稀少。
　　罗河大圣的名字，被诸多国度，诸多势力所记载。
　　“什么？都成混沌境超脱了？”虞国的王女殿下‘虞水天裕’得到消息时也有些发蒙，“隐居在扈阳城时，只展露永恒真神实力。如今去了楚都……都成混沌境超脱了。”
　　“难怪没拜我父王为师。”王女殿下有些明白了。
　　混沌境超脱，地位等同于普通神王，更渴望拜在帝君门下！
　　当然整个起源大陆的强者们，最想要拜师两大古国的始祖。奈何……两大古国始祖漫长岁月，偶尔才会现身一次！即便一些古老神王想要见到都很难，更别提拜师了。
　　帝君层次，在起源大陆更常见些。
　　“这罗河大圣竟然是混沌境超脱？”流阴侯知道消息，也有些心惊，“上次他和我交手，仅仅展现混沌境巅峰实力，都没有摧毁我的真身。是故意隐藏实力，还是抵达楚都后，才有所突破？”
　　流阴侯有些慌。
　　多了一个‘混沌境超脱’的敌人，自然头疼。
　　“他的城池‘扈阳城’就在我封地的隔壁。”流阴侯心思有些乱。
　　“哈哈哈……”另一边，九姜侯得到消息后却是大喜，“罗河兄竟然成了混沌境超脱，当初送他一座扈阳城，送得太妙了，太妙了。”
　　以后的封地稳了！而且还有了一条粗大腿。
　　混沌境顶尖和混沌境巅峰，差距并不算太大，像九姜侯也能和流阴侯交手些招数，还能逃命。
　　可是混沌境巅峰和混沌境超脱，却是差距很大。
　　这是质变！
　　正常情况下，混沌境超脱，都是借助浑源之力或者浑源材料修炼一些特殊传承，令自己拥有神王层次的实力。是彻底碾压混沌境巅峰的。
　　罗峰也是‘无形无相’的能力，才做到这一步。
　　……
　　雷霆古国，是起源大陆两大核心势力的另外一方，近半的边缘国度都是彻底投靠雷霆古国。
　　在这些边缘国度，没有炎风会馆，只有雷霆商会。
　　雷霆古国边境的一座城池。
　　“轰隆隆~~~”
　　一位有着青色鳞甲翅膀的魁梧男子，披着厚重铠甲，正骑着一头散发无尽寒气的混沌境异兽，他率领着亲卫队伍从高空降临，直奔城主府。
　　“城主。”城主府内的手下们看到魁梧男子，都恭敬行礼。
　　这位正是整個城池最尊崇的存在——城主‘左山烬’。
　　“赶紧准备些吃喝。”魁梧男子吩咐道便朝殿厅走去，那混沌境异兽也飞向城主府内自己的地盘。
　　殿厅内。
　　魁梧男子巨大翅膀收敛，无形威势自然蔓延开来，他眼神幽深，嘴角却是微微上翘，有着笑意。
　　“我这弟子的天赋真是厉害，来到起源大陆才三十余纪时间，已然成为混沌境超脱。”魁梧男子想着，“他的天赋潜力远远超越我。”
　　“复仇有望，复仇有望。”魁梧男子想着。
　　他正是来到起源大陆，转世后的坐山客。
　　作为罗峰的师父，根据罗河的一些详细情报，比如在起源大陆崭露头角的时间和罗峰闯轮回的时间，用过的兵器？神体与天地齐高？身边亲朋极少，有一个叫‘原’的？
　　根据这些情报，坐山客很容易推断，罗河就是罗峰。
　　“虽然我最大的希望是寄托在弟子身上，可我自己也得拼命，至少以后真和食国动手，别成为弟子的拖累，最好能够牵制食国一二。”魁梧男子想着，“当初我是追随炎风古国，这一世便当雷霆古国的客卿。”
　　“雷霆古国，应该有一些不同于炎风古国的传承。”
　　“希望这一世，我实力上能更进一步。”
　　坐山客很清楚，当初凭借保命能力从食国三位国主追杀下逃命。可是要报仇，仅仅靠保命能力可不够。必须实力有本质上的突破。
　　“雷霆古国，最擅长以‘浑源血脉’修行，这一世，我便试着走这条路。”坐山客很清楚这条路同样艰辛，甚至容易癫狂，可毫无疑问，这条路一旦成功，实力也很恐怖。
　　雷霆古国那一个个古老存在，实力丝毫不逊色于炎风古国的帝君们。
　　……
　　罗河大圣的名字，初次在整个起源大陆传播。
　　在楚都，想要拜访、结交罗峰的更是极多，也有欲要拜师罗峰的。可罗峰根本没心思再收一个徒弟，起源大陆收的第一个徒弟是让摩罗撒教导，总不能再收徒，依旧让摩罗撒教吧？
　　“师父，最近邀请弟子的比较多。”墨玉青岩看着罗峰，“弟子能出去吗？”
　　“想出去就出去。”罗峰点头，“以后修行岁月漫长，该交什么朋友，该怎么做，你自己决定即可。当然你自己做的决定，也得承担相应的因果。”
　　墨玉青岩若有所思，当即应道：“弟子明白。”
　　罗峰当即便转头离开。
　　“青岩。”摩罗撒说道，“楚都的水很深，你一个虚空真神的小家伙，被幻术等手段算计了怕都毫无察觉。最近一段时间，你出去的时候我陪你一起去。”
　　摩罗撒还是挺担心墨玉青岩的，教徒弟方面，他花费的心血可比罗峰多多了。
　　“太好了。”墨玉青岩也松了口气，一直在洞府内修行他也憋闷的慌，对于整个起源大陆都排在前列的超级繁华城池楚都，他也同样充满好奇。
　　原祖，同样也收到楚都内一些势力邀请。
　　原祖自然来者不拒，悠然接受一次次邀请。每次去参加的……都只是他的虚幻分身！他的虚幻分身，是和真身近乎一模一样的肉身，仅仅没有真神之心而已。
　　……
　　罗峰洞府，静室内，星辰塔内空间。
　　作为一名混沌境超脱，楚都内绝大多数势力的拜访，罗峰都是不理会的，他可以专注于修行。
　　“罗河兄。”帝楚遇传讯联系，“我仔细查了一些功劳比较大的任务，都是难度很高，长时间没有客卿能够完成的。你可以先看看。”
　　很快，帝楚遇发来一堆任务的详细情报。
　　罗峰当即查看。
　　第一则任务，彻底击杀混沌境‘撒欲城主’。
　　撒欲城主，混沌境巅峰，是雷霆古国境内的一位城主。曾在游历世界期间，操纵大量生灵欲望，令诸多生灵死去，其中就有三位炎风古国的皇族永恒真神。
　　撒欲城主察觉到死亡者身份后，就立即投奔雷霆古国。
　　这一任务，价值20万功劳！
　　“彻底击杀？”罗峰皱眉看着，“按照任务要求，所谓的彻底击杀，就是要让敌人彻底在起源大陆消失，再无他的因果。”
　　至于目标是否转世，是难以判定的。
　　毕竟转世后只要保密，谁都看不出来。
　　“撒欲城主，擅长操纵心灵，心灵意志按照情报，肯定跨入了神王级。”罗峰暗道，“我神王二重境心灵意志比他可能只是略强一筹，即便施展《列元术》，也杀不了他。”
　　混沌境巅峰，修炼无尽岁月，心灵意志都磨练得很强大，甚至能自创意志秘术。要凭意志灭杀他们？难度极高。
　　“有不少悬赏任务。”罗峰发现，悬赏混沌境强者的任务有不少，都是漫长岁月没有完成的。
　　一方面，帝君们是不屑对付弱小的混沌境的。
　　混沌境，虽然可能杀过几个皇族永恒真神，或者盗窃过一些奇珍被发现，可这些鸡毛蒜皮的事，帝君根本是懒得理会的。
　　而一些神王，是能够击杀混沌境，可只要对方的意识能有一瞬间的清醒，便可以直接转世了。那便是多了一个暗中的大敌。
　　神王不怕混沌境，可神王身边的子女呢？在意的亲朋呢？
　　所以杀混沌境，的确是很麻烦的任务。
　　“杀混沌境的任务，都没几个愿意接。”罗峰想着，“将来要对付食国国主，难度可高了不知多少。”
　　成为混沌境客卿后，身为一等侯的帝楚遇也将整个起源大陆大量详细情报都给了罗峰一份。
　　罗峰对于食国当初的那三位国主，实力也有了更深的认知。
　　食国‘天鲲国主’，神王二重境存在，作为炎风古国客卿，也修炼有强大传承，实力之强横，整个起源大陆比他强的都不算多，保命能力就更别说了。
　　即便是帝君出手，是能直接镇压天鲲国主，也不敢说彻底杀死对方。
　　连罪孽滔天的神王一重境的‘雪界始祖’都能活到今天，可见这些古老存在的活命能力。
　　“实力越强，各种保命能力越神秘莫测。我要彻底杀死食国的天鲲国主，最好让他都没法转世。我得有何等层次的实力？”罗峰轻轻摇头，“距离我还很遥远。”

第124章 就他了
　　这些功劳高的麻烦任务，除了追杀一些混沌境以外，就是些和雷霆古国有关的任务。
　　比如‘夺取天阴果’任务，每一颗天阴果，帝楚一脉都愿意以一万功劳收购，多多益善，上不封顶。而在两大古国相邻的边境区域便有一株天阴果树，如今正是成熟期，预估有上千果子会接连成熟，雷霆古国布置有强大阵法，镇守首领都是一位混沌境超脱。
　　“两大古国，占据起源大陆最核心繁华区域，天地孕育的诸多奇珍，也被两大古国所垄断。他们还相互攻打，争夺对方的宝物。”罗峰看着这些任务。
　　像天曲石精，在两大古国的资源中都是排名靠后的，偶尔才有胆大的盗采者。
　　像天阴果这种更珍贵的，即便神王也不敢轻易盗采，一般都是两大古国彼此之间下手抢夺。
　　“这些麻烦任务分三类，分别是悬赏任务、镇守任务、夺宝任务。”罗峰看着，“悬赏任务，很难彻底击杀。对方若是转世，更是多了一暗中大敌。”
　　“镇守任务，耗费时间漫长。”
　　“夺宝任务，极度危险。”
　　罗峰思索了下。
　　以力破法，他能欺负些弱小。
　　可功劳极高的镇守任务、夺宝任务，是很可能遇到同层次对手的。那些混沌境超脱，境界方面可都比自己高多了，手段也是神秘莫测。
　　“和其他混沌境超脱相比，我只会横冲直撞，很容易被戏耍。还是得多多积累啊。”罗峰看着这些任务，“只有悬赏任务最适合我。”
　　“心灵意志太强的目标，也舍弃。”
　　“选择心灵意志较弱的。”
　　罗峰看着这些悬赏任务，最终盯上了一个。
　　悬赏任务：彻底击杀北禺大圣！
　　北禺大圣并未得罪炎风古国，之所以被悬赏，是因为北禺大圣有一个爱好，将修行者当成美食！
　　在他的地盘内，他刻意建造很多普通城池让修行者们居住，偶尔吞吃一座普通城池的所有修行者，他也不一次性全部吃光，而是慢慢吃。
　　因为他的地盘不够大，吃得不够尽兴！他偶尔还会去其他地方吞吃。
　　去外地吞吃，他就尽兴了，一口就是一座大型城池生灵。只是这种行为，也会触怒封地的主人！北禺大圣也不敢树敌太多，也得控制次数。
　　他如此行为，最终上了炎风古国的悬赏任务单！也被击杀过几次真身，可至今他还活得好好的。这一任务也价值十万功劳！
　　“这北禺大圣……”罗峰还记得，当初自己在扈阳城，对付梅梧崎的时候，梅梧崎还提到过这位一口吞吃一座大型城池的北禺大圣。
　　“他是混沌境顶尖层次，据传修炼的也是生命本源大道，保命能力极强。”罗峰看着情报，对这种肆意吞吃生灵的，在罗峰眼中，这就是渣滓。
　　看情报，都起了杀机！
　　“没听说他心灵意志有多强，看看，他能不能挡我的列元术吧。”罗峰想着。
　　到了如今地步，对混沌境施展列元术，也没什么大不了。
　　首先《列元术》作为至高秘传，是独一无二的，仅仅只有自己会。没谁知道《列元术》的特征，很难判定自己拥有《列元术》。
　　而且作为一名混沌境超脱，机缘巧合下掌握了一门至高秘传，也不是什么大不了的事！
　　按照罗峰知晓的，元留下过不少机缘，只是大多都被两大古国垄断了。
　　“要彻底杀死一个混沌境顶尖，可真难。即便是我……也得靠《列元术》。”罗峰暗暗感慨，难怪神王们都不太愿意接任务。
　　自己近战是厉害，一招就能将敌人湮灭。
　　可是敌人有种种保命秘术，滴血重生、借复活载体重生都很常见。自己近战再厉害，也威胁不到藏匿在起源大陆某处的复活载体。
　　……
　　天极冰原。
　　北禺大圣体型高大，有着硕大的毛茸茸脑袋，他悠然行走在环境恶劣的野外，遥看着前方的城池。
　　“这座城池修行者繁衍的够多了。”北禺大圣看着自己培养的食物，很是嘴馋。
　　吞吃修行者，除了是爱好，也是北禺大圣的修行方法，可以借此参悟生命本源大道。
　　在起源大陆，生命本源大道的混沌境、神王也是有一些的，他们当中有罗峰等一些怜悯弱小生命的。也有雪界始祖、北禺大圣等一些将无数生命当成修行材料的大魔头。
　　这一脉，正面搏杀或许不算强，可普遍保命能力极强。
　　“父亲，我成真神了。”一名少女激动冲出静室向父母说道。
　　“大姐好厉害。”
　　二弟、三妹都是孩童，围绕着少女欢呼。
　　天极冰原生存环境恶劣，修行资源获取难度也高很多。血脉修行体系，最需要的就是各种资源，没资源进步就艰难。
　　父母看着大女儿，也都笑得开心。大女儿能突破，最关键还是父亲去城外冒险宰杀异兽，获得的异兽血液精华。
　　“以后，我还会努力成虚空真神。到时候就可以好好照顾父亲母亲，照顾弟弟妹妹。”少女充满斗志。
　　“好，以后就靠你买一座洞府了。”父母笑得开心。
　　就在这时——
　　“繁衍够多了，可以好好享用了。”站在野外的北禺大圣看着这座城池，忽然一张嘴。
　　轰隆隆！
　　这座城池内的无数生灵，忽然看到一个无比巨大的头颅出现在城池上空，头颅太大，城池内的生灵们都很难看清全貌。
　　这毛茸茸头颅的血盆大口，便已然彻底笼罩城池上空。
　　“不——”
　　“这是什么？”
　　“救命。”
　　“北禺大圣救命。”
　　无数修行者一片惊慌，有的还喊着北禺大圣救命。
　　因为北禺大圣每次都是吞吃一座城池生灵，在他的地盘内，反而没有‘他吞吃生灵’的传言。因为以他的实力，一旦发现有这一传言，就会迅速吞吃掉那些传播者。
　　“呼。”无形恐怖波动笼罩全城，席卷全城生灵，朝那笼罩天空的血盆大口飞去。
　　“父亲母亲，弟弟妹妹。”刚成真神的少女，此刻惊慌要拉住自己的至亲。
　　可是他们一家被席卷地飞起，根本无法再汇合，他们只能绝望看着彼此。
　　“哈哈哈……”
　　北禺大圣巨大头颅上，满脸都是满足之色，他很痴迷这种吞吃。
　　忽然他眼中露出一丝惊疑色，因为他发现了野外出现了一名黑衣男子。这名黑衣男子是从虚空当中走出，体型也是普通修行者模样。
　　如今比整個城池都庞大的北禺大圣，看这黑衣男子就仿佛是看小不点。
　　可是他内心却在惊颤，因为他一眼认出，眼前这位就是情报当中‘罗河大圣’的模样，罗河大圣……那可是炎风古国的客卿，混沌境超脱存在。
　　“斩！”罗峰看到眼前这幕，二话不说，直接施展列元术。
　　“嗯？”
　　北禺大圣发现，眼前的一切都消失了，他看不到那位罗河大圣，也察觉不到自身了。
　　在他能看到的世界，只有一颗无尽巍峨的星辰，这颗无比庞大的星辰，是罗峰的心灵意志以《列元术》构成，力量凝练为一，此刻滚滚而来，碾压撞击在北禺大圣的心灵意志上。
　　噗——
　　心灵意志瞬间被湮灭，一丝反抗余地都没有。
　　北禺大圣经过漫长岁月，也有混沌境巅峰的意志！即便碰到神王，神王意志一般也只是能压制他，凭意志就杀他？神王当中都罕见。
　　可此刻，一瞬间他心灵意志全部湮灭。
　　“呼。”
　　高空中庞大的北禺大圣身躯，失去意识后，便开始坠落。
　　无数被席卷的子民，失去席卷的力量，也开始朝下方城池坠落。
　　“嗡。”罗峰一挥手，将北禺大圣的尸体给收了起来。
　　“他的心灵意志还是在混沌境的范畴。”罗峰交手后才彻底确定，“只要在混沌境范畴，凭借《列元术》还是能够一念击杀的。”
　　混沌境巅峰到神王级，是质变。
　　神王级意志配合《列元术》可以横扫一切混沌境意志强者。
　　但神王一重境和二重境，相差并不算大。即便凭借《列元术》最多也只是压制。
　　“《列元术》已经很厉害了。”罗峰很清楚，想要彻底击杀一位修行者，连转世都做不到，难度是多么的高！
　　意志彻底灭杀是很罕见的，对意志要求很高很高。正常的意志秘术，并没《列元术》如此强威力。
　　在起源大陆，彻底灭杀一般是两种道路。
　　一种是因果道路，即便是因果大道修行者，也需要有实力上的巨大优势，才能借助因果瞬间灭绝对方所有复活载体。
　　另一种是最难修炼的灵魂道路！
　　灵魂道路的强者，可以直接灭杀对方灵魂，自然能彻底杀死。
　　可灵魂道路，在至高规则当中，都没有它的大道！必须靠自身在黑暗中摸索成长。它也是公认修炼难度最高的一条路。
　　“呼呼呼。”
　　密密麻麻无数修行者，从高空坠落，落在城池内。
　　“父亲母亲。”少女也和父母、二弟、三妹聚集在一起，他们又惊恐不安，又疑惑看向高空。
　　城内无数修行者落地后，都后怕看向高空。
　　高空中曾经巨大的血盆大口，已然消失了。
　　“杀了这北禺大圣，还得到一具完整尸体，可以给摩罗撒当口粮了。”罗峰已然穿梭虚空，开始朝炎风古国赶去。

第125章 《斩灭七十二刀》
　　罗峰凭借《列元术》彻底斩杀了北禺大圣，炎风会馆暗殿那边第一时间就确定‘北禺大圣’的因果彻底消失，便立即将他死亡的消息告知一位位重要客人。
　　“北禺大圣，被彻底击杀？”
　　“一位混沌境顶尖强者，修炼的又是生命本源大道。虽然搏杀能力逊色些，可保命能力是极强的。”
　　“谁能彻底杀死他？”
　　“起源大陆古老神王当中顶尖的一些存在？那些存在个个地位极尊，一般不会以大欺小。北禺大圣也非常小心，从来不敢招惹那些存在，到底是怎么回事？”
　　北禺大圣的死，令起源大陆不少强者们都关注，也有些心惊。
　　他们也担心这位恐怖存在，会来对付他们。毕竟大多数混沌境们，论保命能力是不及北禺大圣的。
　　“北禺大圣，也可能是遇到恐怖强敌后，立即选择转世。”也有强者猜测北禺大圣还活着，只是转世去了。这也是常态，面对一个无法反抗的大敌……自然得干脆利落转世。
　　……
　　罗峰在楚都的神力化身，也收到炎风会馆暗殿发来的这一则重要情报，以他如今身份，自然也长期订购了起源大陆的重要情报。
　　“这情报当中，仅仅记载北禺大圣死亡，为何而死？谁杀的？一概不知！”罗峰穿梭虚空返回途中，了解到情报也有些好笑。
　　他动手时，现场只有那座普通城池的修行者们，以罗峰的境界，走到那些修行者们面前，那些普通修行者都看不到罗峰。
　　所以知道罗峰动手的，唯有北禺大圣！罗峰仅仅看了北禺大圣一眼，列元术下，北禺大圣就死了。他连施展转世秘术的机会都没有，自然来不及外传消息。
　　呼！
　　以罗峰的遁行变化法，虚空穿梭速度极快，可从天极冰原赶回炎风古国的楚都，依旧耗费了约六小时时间。
　　……
　　楚遇侯府。
　　“我将一堆麻烦的任务交给罗河兄，罗河兄挑选了北禺大圣的任务，刚刚领取没多久，北禺大圣就死了？”帝楚遇有些惊疑，“按照千星楼一战，罗河兄肉身强横，轻易横扫混沌境巅峰。可肉身再厉害……也没法彻底杀一位混沌境。”
　　北禺大圣，保命秘法可不少。
　　“看来肉身强横，只是罗河兄表面的手段。他还有暗藏的杀招，甚至能彻底击杀一位混沌境顶尖。”帝楚遇有所猜测，一时间他眼睛都亮了，“罗河兄到底是什么来历？难道他真的是转世的某位神王？”
　　如果是转世神王，暗藏些未知手段就很正常了。
　　忽然，帝楚遇看到一道身影到了侯府上空。
　　“罗河兄。”帝楚遇立即主动迎接，罗峰也降落下来。
　　“任务完成。”罗峰微微一笑。
　　帝楚遇也感叹道：“没想到罗河兄，还有这等彻底击杀混沌境顶尖的手段。之前以一敌五的时候，看来罗河兄还是手下留情了。”
　　罗峰一笑。
　　一方面，那五位都是混沌境巅峰，自己凭借《列元术》能不能杀死他们，也不是很确定。而且还有两位一等侯……杀皇族永恒真神都会被悬赏，杀皇族一等侯？自己动手的同时，怕就没命了。
　　另一方面，在楚都内，自己还是得低调点。
　　“任务完成，可需要什么凭证？”罗峰问道。
　　“这任务已经很久没谁领取了，你刚领取，北禺大圣就死了。其实就已经算是部分凭证了，如果有北禺大圣的尸体或兵器，拿出来我记录下即可。”帝楚遇说道，“如果都没有，将你击杀的记忆场景，记录一份给我也可以。”
　　罗峰一翻手，取出了北禺大圣的一柄颇有名气的双刃斧。
　　帝楚遇看了眼，点头：“行了，任务我已经提交。你的功劳应该会很快发放。”
　　罗峰点头：“我完成的任务的事，记得保密。”
　　帝楚遇了然，点头：“放心！你的任务是我直接负责，我提交……也是由帝楚宫器灵负责处理！除了帝君老祖能知晓外，外界都不会知道。”
　　罗峰点头，自己能彻底击杀一位混沌境顶尖的事，没必要公开，还是得尽量隐藏这一杀招的。
　　“嗯？”罗峰的客卿令收到消息，已经得到十万功劳奖励。
　　“功劳够了，可以去换取毁灭本源大道的那门《斩灭七十二刀》第一卷了。”罗峰心中炽热，当初他就盯上了两门传承，上次只是兑换了一门。
　　罗峰当即和帝楚遇告别，立即前往帝楚宫，去换取渴望已久的传承。
　　……
　　帝楚宫，传承殿内。
　　“罗河客卿，你确定要兑换《斩灭七十二刀》第一卷？”帝楚宫器灵老者看着罗峰。
　　“确定。”罗峰点头。
　　器灵老者微微点头，顿时他便消失不见，传承殿内也是一片混沌，只有一道蒙蒙光芒笼罩罗峰，大量传承信息涌入罗峰脑海中。
　　罗峰意识迅速接收着大量信息，了解着这一门传承的真正面貌。
　　“这……”罗峰有些震撼，之前仅仅了解些传承的基本信息，可当接触到真正传承时，罗峰依旧被震撼了。
　　当初的《八劫生命体》第一劫，是蕴含生命本源大道的三大分支‘生命灵性’‘生命之体’‘生命之源’的，三大分支尽皆圆满才能进行第一劫修炼。
　　而《斩灭七十二刀》第一卷，仅仅蕴含毁灭本源大道两大分支，分别是‘劈天一脉’‘暗天一脉’，仅仅蕴含两大分支，可这门传承第一卷就需要九万功劳，仅仅比《八劫生命体》第一劫的十万功劳略少些许。
　　甚至《斩灭七十二刀》保命能力几乎可以忽略不计，可为何如此贵？
　　“太强了。”
　　罗峰总算见识到，专注于杀戮破坏的道路，有多么可怕。
　　在这条道路面前，不需要保命，因为将敌人杀死了，就威胁不到自己了。
　　自己领悟的刀法，就像是婴儿在耍树枝。和《斩灭七十二刀》第一卷差了不知道多少倍。
　　“劈天刀诀三式……”罗峰接收的传承信息中，就看到了那三刀，每一刀刀光内敛，看起来威力也不强。可看似普通的一刀，却能轻易斩断万事万物，甚至斩断法则运转。
　　哗！
　　很普通的一刀划过，一切都被剖开！甚至连那厚重玄妙的世界膜壁，都被剖开一道缝隙。
　　“我数百亿单位的变化法力量爆发，威势难以估量，可是都没法撼动世界膜壁一丝。按照我了解的，即便是一些古老神王，也无法破开这樊笼膜壁。”罗峰看着传承信息中的这一普通一刀。
　　这一刀，论威能不强，可就是无物不斩！
　　仿佛一切都要被斩开！
　　世界膜壁都要被劈开！
　　“在如此一刀面前，世界膜壁都会被劈开，有几个神体能挡？”罗峰看着，这还只是劈天刀诀。
　　“轰！”
　　罗峰也在传承信息中看到了暗天一脉的刀光，这刀光比‘劈天刀诀’更加内敛，但是这种内敛却让罗峰都有些心惊肉跳。
　　“暗天刀诀，是威能的极度凝聚，凝聚到超越正常混沌境十万倍百万倍都不止。”
　　暗天一脉，就是力量汇聚凝练。
　　同样一份力量，若是凝练十万倍百万倍……
　　“哗。”
　　普普通通的刀光，挥动时，同样能摧毁万事万物，在它面前，樊笼膜壁都在震颤，似乎随时要裂开。
　　“这暗天刀诀，威能很少，可仅仅因为凝练到极致……破坏力也远超我。”罗峰并不意外，毕竟暗天一脉圆满才有望彻底掌握暗天刀诀三式。
　　暗天一脉圆满，已然是神王了。
　　神王修炼出的毁灭性刀法，比自己威能强，也很正常。
　　“劈天刀诀三式和暗天刀诀三式融合为一……”罗峰看到了这一门传承最核心的地方。
　　将暗天刀诀之‘凝练’和劈天刀诀之‘无物不斩’结合为一体。
　　凝练到极致的刀光，轻易在世界膜壁劈开一道巨大的豁口，那是拥有毁天灭地的威能。罗峰有一种感觉，自己身躯之强横，在这样的刀光面前也得湮灭。
　　“这还只是第一卷，是《斩灭七十二刀》的前三刀。”罗峰暗道。
　　作为第一卷，刀法创造者，也讲述刀法的本意。
　　刀法，追求是超脱樊笼，无限极致的破坏力，无物不斩，甚至追求斩断一切运转之规则。
　　“好恐怖的执念。”仅仅接触传承，罗峰就感觉到刀法创造者在传承中蕴含的执念。
　　斩！
　　斩开一切！
　　樊笼之外的一切，同样斩开！
　　《斩灭七十二刀》也只是代表他留下传承时的最强的刀法，他还在追求更强的刀法，斩开更强大的目标。
　　……
　　帝楚宫，那位帝君正在观察着罗峰。
　　“他竟然能彻底杀死一位混沌境顶尖，难道是转世神王？”帝君想着，“甭管什么来历，这一方源世界孕育的一切生命……都可以栽培。”
　　两大古国拥有包容整个源世界的气度，即便是巅峰界兽他们也能包容，当然那种不可控肆意毁灭的界兽，他们是忍不了的。
　　“论实力，我是不及帝青！整个起源大陆除了两位始祖，帝青便算是最强了，我没法和他比。”
　　“可是培养弟子，我不一定比他差。”
　　帝君还是有些不服的。
　　皇族十三脉，帝青有十五位亲传弟子，六位神王、八位混沌境超脱和一位混沌境巅峰。并且帝青门下的六位神王也有众多弟子，这些神王的弟子，也出现了两位神王。
　　可见帝青一脉之强盛。
　　“我如今一共两名弟子，一个混沌境超脱，一个混沌境巅峰。”帝君想着。
　　自己不如帝青，培养的弟子也不如。
　　“这个罗河，可能是转世神王，我收为亲传，以后不就有一个神王弟子了？”帝君想着，看着罗峰接收传承，“他当客卿后选的两门传承，生命本源一脉我不太懂，可是毁灭本源一脉？我修炼的就是毁灭本源大道！”
　　帝君颇为满意，“看来他就该是我弟子。”
　　“可是他选的两门传承，不是借助浑源之物修行，也不是借助浑源血脉修行，而是悟道者的传承。悟道者传承，不假外求，追求的是开辟出自身的道。这道路虽然强大，可难度极高。”帝君想着，“我得想想，给我这三弟子准备些什么。”
　　帝君思索起来。
　　皇族十三脉，帝君们收徒都会赐予兵器、资源等物，这已经成了惯例。

第126章 星辰塔的疑点
　　罗峰洞府内。
　　摩罗撒和墨玉青岩，这一对实质上的师徒，正在吃喝着。
　　“青岩。”摩罗撒拎着大块肉美滋滋啃着，说道，“你师父如今是混沌境超脱，随手赐予你的资源，都是一些永恒真神都求不到的。你一个小小虚空真神，可一定要抓住机会，可别辜负了你师父的苦心。”
　　“我明白。”墨玉青岩也知道，作为混沌境超脱的弟子，他的实力的确太弱。
　　“还有！”摩罗撒说道，“楚都，宴请你的很多，很多大族之女都对你倾心……你小子可要清醒点。”
　　墨玉青岩陪笑了下。
　　一些大族之女主动投怀送抱，的确让从扈阳城这种小地方来的墨玉青岩有些心动。
　　“修行者，寿命无限，女人不是必需的。”摩罗撒说道，“你看看我，伱看看原，你看看你师父！身边都没有女人！为什么？女人会影响你修炼的专注！”
　　墨玉青岩听了一怔。
　　还真是！
　　师父、罗撒神君、原神君他们一个个，的确都没女人。
　　“修行要专注！”摩罗撒说道。
　　“可娶妻的修行者也有很多。”墨玉青岩忍不住道，在楚都的岁月，那些大族之女当中，的确有两位都让他无比心动。
　　“道理你都懂，你自己看着办吧。”摩罗撒起身。
　　墨玉青岩独自坐在那。
　　他见过很多夫妻，比如他的父母，父母都是可以为彼此不惜性命，当初也是相濡以沫培养子女。
　　“我也要再等等，再看看。”墨玉青岩也觉得最近有些迷花了眼，他看不清那些女子的内心。
　　摩罗撒走了出来，一眼看到高空中落下的主人罗峰。
　　“主人。”摩罗撒立即迎过去。
　　“跟我来。”罗峰神秘一笑。
　　摩罗撒看到主人的笑容，不由心中一动，立即压抑住欢喜，跟着主人前往静室。
　　……
　　静室，星辰塔内其中一层空间，这是摩罗撒修行的专属空间。
　　罗峰、摩罗撒此刻都在这里。
　　“我这次出去一趟，杀了一位混沌境顶尖。”罗峰看着摩罗撒，“他是修炼生命本源大道的，肉身颇为特殊。”
　　说着一挥手，北禺大圣那庞大的尸体落在这一层空间中。
　　摩罗撒看到后，眼睛顿时亮了起来。
　　他感觉到这尸体的恐怖气息，比血云临死才突破的那点混沌血脉，强了不知多少倍。
　　“杀死一位混沌境，竟然有尸体。”摩罗撒很惊喜。
　　一般情况下，对方若是有复活载体，只要有一点意识，一个念头便可让真身彻底崩解。
　　所以混沌境尸体是很难得的。
　　“我成混沌境后，进步缓慢。”摩罗撒忍不住道，“只能靠吞吸天地之力，这次总算实力能提升一大截了。”
　　摩罗撒吸收天地之力速度也不慢，他大概一纪时间，就能吸收‘混沌境完美神体’的能量储备。可天地之力是纯粹的能量，帮助比较弱。
　　而强者的尸体，蕴含自身法则，对体内‘界’的成长有大助益。
　　“你慢慢修炼吧。”罗峰一笑，便离开这一层空间。
　　摩罗撒当即施展秘法，只见北禺大圣那一具庞大尸体，开始被摩罗撒吸收消化。那尸体中蕴含的生命本源大道部分奥妙，也开始融入摩罗撒体内‘界’，令界无比缓慢成长。
　　界的成长，摩罗撒自然而然就领悟到更多的毁灭本源大道奥妙。
　　正常的修行者，对毁灭本源大道不同的分支，会有一些侧重。摩罗撒却是每一個分支都同时在领悟，全面进步。
　　……
　　星辰塔，罗峰专属修行空间。
　　罗峰则是开始参悟《斩灭七十二刀》。
　　之前，罗峰从未得到过毁灭本源大道方向的神王级传承，他之前修炼的《破界九刀》，刀法创造者自身也就是一位混沌境，自己都没参透毁灭本源大道的一个分支，留下的刀法……罗峰看了就更困惑了。
　　即便罗峰心灵意志强大，也能参悟摩罗撒展现的毁灭本源大道部分奥妙，依旧进步缓慢。
　　“这才是大道传承！”
　　细细参悟《斩灭七十二刀》第一卷，关于劈天一脉的大量传承信息，罗峰都有些热泪盈眶。
　　那位《斩灭七十二刀》的创造者，境界太高，他将‘劈天一脉’从不同角度讲解，讲解得非常清晰明白。罗峰成混沌境后的许多困惑，自然而然就没了。
　　对劈天一脉认知，罗峰在不断进步。
　　罗峰缓慢参悟，传承中每一句话，罗峰都仔细研究才看下一句。如此细致研究下，经过大半纪时间，才将‘劈天一脉’‘暗天一脉’全部研究了一遍。
　　研究一遍后，罗峰都有脱胎换骨之感。
　　“原来，劈天一脉和暗天一脉是这样的。”罗峰之前是雾里看花，有诸多困惑，可现在却看清了这两脉的道路。
　　甚至钻研最深的劈天一脉，已然参悟明白大半。
　　当然这是最容易理解的大半，越高深部分越难！很多混沌境巅峰都是困在最后的瓶颈，最后一步令混沌境巅峰无法成为神王。
　　“一门真正顶尖的传承，帮助太大了。”罗峰在成混沌境之前，并没有为传承操心过，那时候断东河一脉、师父坐山客一脉的传承就足够自己领悟了。对于很多永恒真神们渴望一份传承，罗峰并没有感同身受。
　　成混沌境，才感受到有无传承的区别！
　　哗~~~
　　罗峰坐在那，手掌轻轻划过空间，仿佛刀剖开豆腐，轻易剖开一层层空间层。
　　“明悟规则之运转，便可一份力发挥万倍百万倍之效。这就是道。”罗峰露出笑容。
　　忽然——
　　浩浩荡荡的银河刀光出现在星辰塔的这片空间，两万道‘阴阳粒子形态’的银河刀光，威势恐怖，此刻个个施展‘刀河斩’。
　　刀河斩，是罗峰尽量简化的最普通混沌境刀法，因为简单，心灵负担也足够小。
　　“轰隆隆！”星辰塔内的这一层空间，空间层尽皆湮灭化作混沌，唯有世界膜壁厚重。
　　“刀河斩，完全可以更简单纯粹。”
　　罗峰对劈天一脉、暗天一脉理解更深，便将这些理解融入刀河斩，开始改变这一招，逐渐令刀河斩拥有一些暗天一脉、劈天一脉的简单运用。
　　最浅显层次的运用，对心灵负担也很小，可威力甚至还提升了少许。
　　“试试看，如今我能同时施展多少‘刀河斩’。”罗峰一念起。
　　三万银河刀光撕裂这片空间。
　　四万银河刀光、五万银河刀光……
　　足足攀升到八万三千银河刀光，罗峰才感到心灵负担很是吃力。
　　“参悟《斩灭七十二刀》大半纪时间，劈天一脉、暗天一脉的领悟，就让我能驾驭如此多刀光？”罗峰不由一喜，这威力比过去又提升数倍。
　　“如果我劈天一脉、暗天一脉都达到混沌境巅峰，境界之高，可驾驭多少刀光？”罗峰很好奇，自己在混沌境层次的极限。
　　“嗯？”
　　罗峰忽然看向这方空间，有些震惊疑惑。
　　“我这次银河刀光又提升了几倍，和初入神王层次的存在相比，玄妙方面或许差很多。可是纯粹的‘威能’绝对不逊色。”罗峰很清楚这点。
　　阴阳粒子形态下的银河刀光，一个单位的银河刀光施展‘刀河斩’，足以媲美混沌境中层强者，极限燃烧神力的全力一击。
　　八万三千位如此多强者联合？纯粹威能，比之神王一重境也绝不逊色。
　　“星辰塔，是我师父炼制。我师父也只是神王一重境，他炼制的星辰塔……应该也只是神王一重境秘宝。”罗峰想着，“像我之前从楚元侯那得到的战利品长棍，也是神王一重境兵器。”
　　“作为神王一重境秘宝，星辰塔的确能够抵挡我全力一击。可应该能够感觉到一些压力吧。”
　　“可是……”
　　“我一次次全力出手，星辰塔一点压力都没有。”
　　罗峰过去实力不够，没察觉到这点，伴随着接近神王一重境层次，发现了这一问题。
　　嗖。
　　罗峰一迈步走到星辰塔内部塔壁，一拳轰击在上面，塔壁微微震动便轻易卸掉冲击力。罗峰逐渐加大爆发力，拳头越来越重。
　　直至，罗峰数百亿单位的变化法力量彻底爆发。
　　驱使‘八万三千单位’的银河刀光，罗峰能施展出混沌境层次招数‘刀河斩’。可一旦爆发数百亿单位的变化法，罗峰只能施展最粗糙的招数，可力量却是庞大之极，轰隆隆攻击在塔壁上。
　　塔壁依旧只是微微震动，便卸去了冲击力。
　　“什么？我近战对着塔壁全力轰击，都撼动不了一丝？”罗峰不敢相信。
　　“也就是说，我如果被困在里面，根本逃不出去。”
　　“甚至比我强十倍百倍的存在，被困进来，也不一定能出去。”作为星辰塔的主人，罗峰能察觉到自己的攻击，距离星辰塔承受极限还差很远很远。
　　到底距离有多远，他也说不清。只知道他如今全力爆发，星辰塔一点压力都没有。
　　罗峰不敢相信：“神王一重境秘宝，不可能这么强！”
　　这不符合常识。
　　神王一重境秘宝，镇压同层次存在，就需要耗费神力用心镇压了。
　　“我师父坐山客，按照我了解的，在起源大陆也只是一个边缘国度的国主。”罗峰思索着，“师父和我提过，炼制星辰塔过程中出现过意外，有一道金光融入了星辰塔，加速了星辰塔的成型……”
　　当初罗峰和师父聊这事，还没察觉到问题。
　　现在想起来。
　　一位神王进行炼器，对环境控制何等严格，竟然会出现意外，让异物融入星辰塔？显然这异物的出现，超出了神王对环境的控制。
　　“这星辰塔……”罗峰仔细感受着，作为跟随自己漫长岁月的秘宝，罗峰第一次发现它有些神秘。

第127章 渊休府主设宴
　　罗峰潜心修行之时，却有一位混沌境超脱存在来到了楚都。
　　楚风侯的一座别院。
　　“师兄来了。”
　　清秀三眼男子遥看远处，立即起身。而楚风侯同样起身看去，只见远处一道身影恍惚间已然走到近处，这一道身影披着幽暗衣袍，衣袍朴素却隐隐有些破损。乍一看是破损的幽暗衣袍，可仔细一看，却又感觉那是一座破损的幽暗世界。
　　这身影面容有青鳞，显得丑陋，可眼神却平静温和，仿佛蕴藏天地世界。
　　他走来时，自然而然影响周边天地环境，仿佛天地运转都要以他为中心。
　　掌握本源大道的一个分支，即可成为神王！完整的生命本源大道，都能演化原始宇宙的运转法则。而大道分支，也足以维持小型宇宙运转法则。
　　借此，神王才能创造出小型宇宙。
　　神王都是自成宇宙法则运转，拥有种种匪夷所思之能。像这位幽暗衣袍身影走来时，天地以他为中心，便是神王常见的异象。
　　“渊休府主明明只是混沌境超脱，可却能影响天地运转，比上次我见到他时更可怕了。”楚风侯暗惊，当即上前迎接。
　　“师兄，这位便是楚风侯。”清秀三眼男子上前笑道。
　　“楚风见过府主。”楚风侯颇为谦逊。
　　混沌境超脱，那是等同于神王一重境存在。这等存在，是不太在意一等侯们的。只有一等侯求他们的份，是否搭理一等侯，也要看他们的心情。
　　“上次见楚风侯时，楚风侯还是二等侯。”渊休府主微笑道，“如今已然是一等侯！以普通神体修炼到这般境界，楚风侯的确了得。”
　　“府主过誉了，府主，请坐。”楚风侯热情道。
　　很快他们三位入座，有侍者将酒水食物送上。
　　“听闻府主这次来楚都，是要拜访神王？”楚风侯问道。
　　“此次来楚都，的确有意拜访神王。不过我听闻……楚都如今有一位混沌境超脱，名为罗河大圣。”渊休府主显然颇有兴趣。
　　楚风侯点头：“这罗河大圣很是神秘，出手次数很少，之前以一敌五，横扫五位混沌境巅峰，才让外界知晓他真正实力。”
　　渊休府主说道：“如此低调，看来也是专注于修行。楚风侯，我想要见一见这位罗河大圣，进行一场论道，还请楚风侯帮忙安排，看那位罗河大圣是否愿意。”
　　楚风侯精神一震。
　　他不怕混沌境超脱请他帮忙，他怕的是，混沌境超脱懒得理他。
　　“府主尽管放心，这件事情我一定安排得妥妥当当。”楚风侯说道。
　　……
　　罗峰修行期间，偶尔也会出来放松精神。
　　“主人，楚风侯曾亲自登门拜访。”摩罗撒告诉罗峰，“主人你那时在闭关修行，我也就没打扰。”
　　“他登门拜访？”罗峰惊讶。
　　楚风侯毕竟也是皇族一等侯，自己闭关，这位一等侯也就离开了，倒是挺守规矩。
　　“说什么事了吗？”罗峰问道。
　　摩罗撒道：“楚风侯也说了，他的好友‘渊休府主’想设宴宴请主人，要和主人论道。他登门拜访，也是看主人你是否愿意赴宴论道？”
　　“论道？渊休府主？”罗峰自然知道这位，帝楚一脉一共也就两位混沌境超脱。
　　这两位，一位是暝火侯，是帝君‘帝楚’的亲传弟子。
　　另一位，便是渊休府主，是一流国度‘万界国’国主的亲传弟子。
　　整个起源大陆一共有三大一流势力，分别是天木国、万界国以及东极域。
　　东极域，是起源大陆最原始的土著们最后生存之地，这群土著们论智慧悟性的确差些，可他们聚集起来，也足以形成一流势力。
　　天木国，是因为有一头巅峰界兽。
　　万界国，便是因为有万界国主！一己之力，令一方国度成为一流势力，万界国主自然是起源大陆上站在巅峰的存在之一。万界国主弟子众多，有的是雷霆古国当客卿，有的是在炎风古国当客卿。
　　“主人，要赴宴论道吗？”摩罗撒问道。
　　“答应他们吧。”罗峰点头，一个同层次强者的论道，罗峰也很有兴趣。
　　毕竟像渊休府主他们这种，以浑源之物或者浑源血脉修行而成的混沌境超脱，才是起源大陆的常态。借机也能看看自己和他们的区别。
　　******
　　楚都，声名远播的十三星殿，渊休府主在这里设宴，专门宴请罗河大圣。
　　曾经炎风古国十三位帝君在楚都齐聚过一次，那次帝楚便亲自建立了十三星殿，十三帝君在这里聚会过后，十三星殿自然声名远播，在这里设宴代价也是高昂。
　　这次是楚风侯安排一切，自然做得很是风光。
　　“两位混沌境超脱论道！真是太难得了！”
　　“听说除了楚元侯，其他六位一等侯都来赴宴了。”
　　“可惜我们没资格看到。”
　　一些正在准备食物的大厨们悄然议论，他们也都是楚都内名声赫赫的大厨，个个都是永恒真神级。甚至今天还有一位混沌境的主厨，是楚风侯亲自请来的。
　　在另一处楼阁内。
　　“鱼妹妹，我是想尽办法才将你安排进来，在今天殿前表演。”一名胖乎乎男子嘱托道，“今天整个楚都各方高层汇聚，七位一等侯来了六个！甚至有两位混沌境超脱！神王亲传弟子也有十余位。只要有一位看中你，愿意帮你，你就能摆脱困境。”
　　“楚乐侯，真是太谢谢你了！若不是你帮忙，我恐怕也活不到今天。”一名青衣女子说道。
　　“唉，我一个皇族三等侯，什么权力都没有。”胖乎乎男子摇头，“在楚都，我还赶不上那些有实权的混沌境。”
　　帝楚一脉皇族有29位封侯，普通混沌境实力的只有两位，这位楚乐侯便是其中之一！对皇族而言，皇族资源供应都是最弱的普通混沌境，自然属于废物，没任何培养价值。
　　罗峰的一道银河刀光，都有混沌境中层极限燃烧神力全力一击威力，都比这楚乐侯强得多。
　　楚乐侯也习惯这种日子，他更喜欢享乐，也结识了不少同道朋友。
　　“我提醒你。”胖乎乎男子说道，“这次宴会地位最高的两位混沌境超脱，其中一位叫罗河大圣。他很是喜欢听乐曲！”
　　青衣女子眼睛一亮。
　　“这可是罗河大圣的隐秘情报，我可是花了不少宇宙沙才买来。”胖乎乎男子说道，“他当初在扈阳城时，对擅长乐曲的两个乐师，都很是偏爱。你这次的乐曲……若是能够让他喜欢，在楚都，你的地位就稳了。”
　　“谢楚乐侯。”青衣女子感激。
　　“我能做的就这些了，接下来就看你了。”胖乎乎男子摆摆手便离开。
　　青衣女子在这耐心等待，这次宴会表演的可不止她一个。
　　……
　　这次宴会，进入主殿的分别是六位皇族一等侯、八位皇族二等侯、九位客卿以及十五位神王亲传弟子，以及他们的随从手下们。当然主殿最核心的两个位置……就是为两位混沌境超脱准备的。
　　“来了。”
　　“罗河大圣来了。”
　　这次宴会，最主要就是为了宴请罗河大圣。
　　当罗峰带着帝楚遇一同到来时，自然吸引各方目光。像一些皇族三等侯们、一等侯二等侯的家眷们、闲散混沌境们都是在偏殿，还有些仆从、侍者们更是翘首以盼，遥遥看到那位黑衣男子身影出现。
　　黑衣男子身影出现，帝楚遇都是略微靠后点。
　　呼！
　　主殿外，渊休府主主动现身，亲自迎接。
　　“罗河兄。”渊休府主微笑看着罗峰。
　　“渊休兄。”罗峰也开口，笑看着这位混沌境超脱存在！对方一袭幽暗衣袍，隐隐便是天地法则运转的中心。
　　“能影响天地法则运转？”罗峰暗叹，这是自己做不到的！单论‘道’的境界，自己还是不及这些混沌境超脱们。
　　“嗯？”
　　渊休府主也在观察罗峰，他自身最强手段就是在体内修炼的那一座暗府牢狱，一念间便可将周边广袤天地万事万物都囚禁进牢狱。
　　“好恐怖的肉身。”渊休府主看到罗峰，便感觉，这个气息普普通通完全收敛的黑衣男子，却比周边广袤天地还要厚重得多。
　　无比厚重，想要将他拽进暗府！估计都会很吃力！
　　以渊休府主的境界，即便没交手，仅仅看一眼，就已经有了部分推断。
　　“他的肉身，比一些初入神王境的古老存在，还要厚重得多。”渊休府主暗道。
　　“罗河兄，请。”
　　“请。”
　　渊休府主和罗峰都很客气，他们这次只是论道，所以双方都很客气！
　　如果是搏杀，可就截然不同了。
　　他们俩一同步入主殿，殿厅内的诸多一等侯们、二等侯们、客卿们、神王亲传弟子们都是起身迎接，随即各方尽皆入座。
　　“起宴。”楚风侯吩咐。
　　这场宴会便正式开始，有一道道美食、美酒、果实奉上。
　　罗峰品尝了，有些惊讶。
　　这些美食，最弱也是火界食馆黑屠夫水准，有些美食，更是远远超越黑屠夫。
　　一盘看似普通的片片食物，看起来便仿佛天地精华汇聚，很有食欲。罗峰吃了一口，只感觉这美食对灵魂的影响，甚至超越很多天地奇珍，对万事万物感知都敏锐许多，对修行都有大助益。
　　“余老弟的厨艺，越加了得了。”渊休府主吃了一口也赞许道。
　　“厨艺一道成混沌境，的确了不起。”罗峰也知道这位，帝楚一脉的混沌境客卿‘余九方’，实力也就是混沌境顶尖，可却是厨艺一道成的混沌境。
　　整个楚都，他都是厨艺第一！
　　“两位客卿过誉了。”余九方此刻也入殿，对一些皇族侯爷他有傲气，可面对两位混沌境超脱，他也谦逊得很。
　　诸多美食、罕见灵果、珍奇美酒，不断送上！
　　舞、乐、歌……
　　能在宴会上表演的，至少是以这条道路达到永恒真神层次的，实力弱的看这些表演，都会被影响心灵难以自控。罗峰他们倒是可以轻松愉快看着。
　　“不愧是楚都，今天表演的，比梦花楼主乐曲技艺高的都有好几位。”罗峰看得赞叹，暗道，“以后可以借此施展《七情炼心法》。”
　　漫长岁月修行，容易令感情越加淡漠，感情起伏越来越小。而《七情炼心法》更容易唤醒心灵。
　　“表演结束了。”
　　青衣女子表演结束后，只感觉周边贵客们一片笑吟吟，吃喝谈笑着。在主位的两位混沌境超脱似乎在闲聊，并没有太在意她。她也不敢刻意去看，时间一到，立即乖乖退出去。

第128章 罗峰和渊休府主
　　这场宴会的主殿宾客，都是楚都的高层了。
　　像余九方，虽然只是一位混沌境顶尖，可在起源大陆厨艺一道能达到混沌顶尖的也非常罕见。神王们都经常请他，他眼光自然高的很，皇族一等侯邀请他，他都不一定答应。
　　可这次，是两位混沌境超脱的论道宴会！
　　余九方很有自知之明，在对那些混沌境们，对那些皇族侯爷们都可以摆谱。可对于神王、混沌境超脱……他姿态却放得很低。
　　“罗河兄。”渊休府主坐在那，微笑道，“我修炼漫长岁月，主要就是炼得一座暗府牢狱。今日便用些暗府手段，来和罗河兄切磋一二。”
　　主殿的宾客们都立即意识到，这次宴会的核心来了。
　　这种层次存在的交锋，他们可是很难得看到的。
　　“我专注于肉身修行，便用些肉身手段和渊休兄比试一二。”罗峰点头。
　　渊休府主点头，他的幽暗衣袍有少许破损，宛如破损的幽暗世界，此刻有一点点幽暗火焰开始从衣袍上蔓延开来。这幽暗火焰在主殿内蔓延向罗峰：“这是暗府之火，可用来灼烧暗府牢犯的神体和灵魂。”
　　罗峰看着那些幽暗火焰，当即他的黑色衣袍同样有黑色液体蔓延开去。
　　这些黑色液体宛如水流般席卷过去，迅速就碰触到那些黑暗火焰。
　　“嗤嗤嗤~~~”幽暗火焰灼烧。
　　黑色液体却迅速覆盖包裹过去，每一份火焰，都有黑色液体包裹。
　　这黑色液体，正是阴阳粒子形态的《黑渊变化法》，看似蔓延过去的黑色液体不算多，可实际上已然蔓延过去足足上亿单位。
　　罗峰很清楚自己变化法的优势——以量取胜！
　　“他们两位的衣袍都不一般，渊休府主的衣袍能化作暗府之火？罗河大圣的衣袍也能延伸出黑色液体？”
　　“这黑色液体包裹住了所有的暗府之火。”
　　“暗府之火不灭，黑色液体同样能轻易困住暗府之火。”
　　在场的皇族一等侯、二等侯、混沌境客卿、神王亲传弟子等一个个都是眼界非凡，都察觉到双方手段的恐怖。暗府之火声名在外，一般混沌境巅峰都不敢硬抗，硬抗都会被硬生生灼烧成虚无。
　　这罗河大圣，更是专修肉身的混沌境超脱！各方都清楚，专修肉身的混沌境超脱，在混沌境层次……堪称坚不可摧。
　　“这黑色液体，是何秘法？”渊休府主惊叹道。
　　他能察觉到，暗府之火根本伤不了这些黑色液体，甚至只要罗峰愿意，是黑色液体包裹碾压之下，是可以湮灭这些火焰的。
　　因为罗峰已经尝试湮灭了几缕，令渊休府主察觉到这些黑色液体的可怕。
　　罗峰微笑道：“可称之为黑渊之水。”罗峰很清楚，如果仅仅一个单位的黑渊变化法，肯定会被灼烧崩解。可上亿单位席卷过去，自然占据绝对优势。
　　“黑渊之水？”渊休府主了然，“厉害，厉害。”
　　旁观的诸多宾客们也暗暗心惊。
　　暗府之火，威名无需多说。可这黑渊之水，似乎不逊色分毫。
　　“呼。”暗府之火退缩，尽皆收缩回渊休府主的幽暗衣袍。
　　罗峰一念，上亿单位的黑色液体尽皆收回。
　　“我有一斧，汇聚暗府之力，可斩暗府牢犯。”渊休府主说道，顿时周围天地都暗了下来，一柄巨大斧刃若隐若现，宛如天罚，“这也是我最强招数之一。”
　　“我喜欢刀法，这也是正面杀敌我最强招数之一。”罗峰一挥手，八万银河刀光凝练成一道同样庞大的刀光。
　　这十三星殿，作为曾经十三位帝君聚会之地，阵法恐怖。
　　阵法运转之下，丝毫不担心两位混沌境超脱切磋，余波会影响到其他宾客。
　　“都是他们俩的最强层次招数了。”
　　“不知道谁更强。”
　　宾客们都紧张看着，而一些偏殿的宾客甚至都没有观战的资格，只知道主殿内已经开始动手了。
　　嗡~~~~
　　宛如天罚的巨大斧刃缓缓降临，速度并不快，可威势看了便知难以抵挡。
　　“斩。”罗峰心念一动，八万银河刀光凝聚的庞大刀光，以一记‘刀河斩’迎了上去！同时调动如此多银河刀光，还要施展混沌境层次的精妙招数，对罗峰的心灵意志负担也很大，这的确是他近乎极限的远距离进攻招数。
　　斧刃和刀光碰撞！
　　碰撞的一瞬间，斧刃之后，隐隐显现巨大的暗府牢狱虚影，宛如整个世界之力加持，更带着湮灭、渗透、天罚等等力量，令斧刃可怕之极。
　　而罗峰的庞大刀光，宛如八万名混沌境中层强者同时极限燃烧神力全力一击，并且是按照‘刀河斩’意境劈出，这威势太过可怕。
　　如今的刀河斩，是融合《斩灭七十二刀》‘劈天一脉’‘暗天一脉’的一些奥妙，虽然很简化，可却有将一分为二的意境。
　　“哗。”那巨大斧刃，硬生生被刀光斩过，从中断裂开来。
　　而罗峰的庞大刀光并不是完整的兵器秘宝，而是八万银河刀光汇聚，如此碰撞之下，也出现诸多裂痕。但转瞬便又凝聚合一。
　　巨大斧刃裂开后也同样愈合，这是暗府世界力量凝聚，同样不是兵器秘宝。
　　“佩服。”渊休府主赞道。
　　“厉害。”罗峰也察觉到彼此的区别，那巨大斧刃论威能是远不及自己这一刀的，可是能轻易寻找到自己刀光的破绽。能迅速锁定八万银河刀光不是一体的，能自然渗透，令八万银河刀光分裂开来。
　　甚至一次交锋，自己的八万银河刀光，都湮灭了三道！当然自己还拥有着海量单位的银河变化法储备。
　　“我诸多手段，尽皆源于暗府。”渊休府主说道，“暗府也是我最强手段，罗河兄，可敢进去试一试？”
　　罗峰笑了：“不敢。”
　　渊休府主一怔。
　　仅仅是切磋比试，而且还是在十三星殿，又是在楚都内，他自然做事得遵守规矩。
　　“但我可以分出部分力量，试一试暗府之威。”罗峰说着一挥手，顿时五种变化法各有‘十亿单位’飞出，最终凝聚成一道银光身影。
　　“好。”渊休府主露出喜色，当即看向那一道银光身影，当即便欲要以暗府捉拿囚禁。
　　嗡！！！
　　恐怖暗府世界力量笼罩那一道银光身影，欲要拖拽进暗府内。可银光身影站在那，仿佛定在那，却怎么都无法拖拽撼动。
　　“轰隆隆~~~~”
　　暗府世界拖拽力量全力爆发，令周边空间都扭曲成一片混沌，在十三星殿阵法保护下的宾客们都震惊看着眼前的场景。
　　暗府全力爆发的场景，可是难得一见。
　　“竟然拽不动？”
　　“暗府，是渊休府主体内修炼出的一座牢狱世界！若是被关押进去，想要出来就难了。可是罗河大圣分出部分力量凝聚的银光之体，暗府竟然囚禁不了？”
　　各方观看下。
　　罗峰看似平静，实则心灵意识汇聚在银光之体上，在抵挡暗府世界的拖拽。
　　“嗡。”暗府世界的拖拽之力很神秘，能够影响心灵意识，不过罗峰神王二重境心灵意志配合《列元术》，根本无视这影响。
　　而世界的拖拽之力堪称庞大，可累计‘五十亿单位’变化法的银光之体，力量微微震动便挣脱束缚。
　　“罗河兄的炼体之法，匪夷所思。”渊休府主夸赞一声，“我无法将其困进暗府，只能暗府世界主动降临了。”
　　嗡~~~~
　　一座幽暗世界从虚无中降临真实，这是渊休府主修炼的暗府。可在体内，也可释放在外，释放在外威力也要下降一筹，此刻已然主动降临笼罩罗峰的银光之体。
　　暗府世界笼罩，银光之体受到的束缚大大提升，更有八条锁链便缠绕了上来。
　　这八条锁链分八色，有种种秘纹烙印，更蕴含浑源之力气息。这是渊休府主以浑源材料熔炼进暗狱，才形成的八条牢狱锁链，罗峰感觉到八条锁链束缚的同时，封印、镇压、束缚、绞杀、渗透、撕碎……各种力量渗透自己的力量化身。
　　银光之体力量爆发，八条锁链坚韧无比，丝毫无损。
　　“哼。”银光之体陡然变大，硬生生将八条锁链撑得很大，可依旧撑不断。
　　“我的变化法聚散无形，可是被八条锁链束缚后，一个单位的变化法都逃不掉。”罗峰惊讶看着，“唯有靠蛮力硬抗。”
　　银光之体变得巍峨高大，头顶主殿顶部，全身力量爆发，但依旧挣不脱八条牢狱锁链。
　　“渊休兄的暗府的确厉害，我这力量化身挣不脱。”罗峰感慨道。
　　“我都无法将罗河兄的一力量化身拖拽进暗府，锁链束缚又如何，依旧伤不了一具力量化身。”渊休府主嘴上说着，心中却暗惊。
　　他修炼秘法，更以浑源材料铸就这一座暗狱！
　　谁想这罗河大圣，肉身竟修炼到如此境界，仅仅一座力量化身，他都难以彻底关押进暗府。
　　“我能困他化身，却伤不了他化身。若是他真身呢？能不能困住还是两说。”渊休府主也确定，眼前这位肉身的可怕。
　　渊休府主一念，收回暗府世界。
　　罗峰同样收回了这力量化身，如此庞大的力量化身，他也只能近距离施展！毕竟他又没有分身术，太远的地方，也就能勉强降临一缕神力而已。
　　“这力量化身毕竟有五十亿单位变化法，竟然都挣脱不了锁链，这化身力量也有真身两三成了。”罗峰想着，他如今维持的变化法总量在两百亿单位，“真身若是被困，也不一定能挣脱。”
　　这一番交锋，也让罗峰明白这些正常混沌境超脱的可怕之处，这暗狱借助浑源材料最终成功炼成，普通神王被关押也只是耗费些时间逃脱，伤不了这暗狱分毫。
　　“这一次和罗河兄论道，我算是见识到肉身一脉混沌境超脱的厉害。”渊休府主举杯，“请。”
　　“请。”罗峰也举杯。
　　他们两位切磋，主殿的其他宾客们都看得心惊！这两位的实力……的确远远超脱于混沌境范畴，那是神王的范畴了，便是少许力量都能湮灭他们。
　　这场宴会在友好氛围下，终于散去。
　　有关这一次交锋的消息也在楚都迅速传播。

第129章 帝君收徒（上）
　　一名青衣女子站在楼高处，遥看这座广袤浩瀚的楚都。
　　“为了修行，来楚都，值得吗？”青衣女子默默想着，在边缘小城的时候，城内一共也就数十位永恒真神，以她的实力，是城内最强的几位之一，日子自然很是舒心。
　　“在边缘小城，我永远得不到强大的传承，突破混沌境毫无希望。”
　　“而来到楚都，短时间我就得到了适合自己的传承！甚至得到不少资源，如今已然堪称永恒真神极限实力。”青衣女子想着。
　　传承、资源都有了，实力也提升了，都掌握好几招混沌境招数，冲击混沌境也看到了一线希望。
　　“机缘得到了，可麻烦也来了。”青衣女子也头疼，“如果不是好友楚乐侯相助，我如今怕都生不如死。”
　　“但楚乐侯，作为皇族三等侯，并无任何实权。”
　　青衣女子来楚都也很久了，她来这里建立‘浅语楼’，以乐曲幻术逐渐吸引诸多客人，甚至也有许多追捧她的贵客。楚都势力极多，她付出些代价也换取到了修行传承和一些资源。
　　“我在楚都已经很小心，步步谨慎，甚至不敢控制任何贵客的心灵。谁想还是麻烦来了。”青衣女子也很难受。
　　楚都势力盘根错节，即便是皇族一等侯，彼此依旧斗得厉害，她一个小小永恒真神，即便小心翼翼，如今依旧被卷进黑暗漩涡。
　　“嗯？”青衣女子忽然看到两道身影到来。
　　一名黑衣男子带着一名憨厚仆从。
　　“罗河大圣？”
　　青衣女子自然一眼认出来者，不由心头一颤，只觉得天都仿佛亮了许多，她立即主动去迎接。
　　浅语楼的主楼。
　　“就来几首擅长的乐曲吧。”罗峰坐在那，摩罗撒则是在一旁吃吃喝喝，他早就习惯了主人喜欢听一些乐曲。可他这头界兽对乐曲却是没什么兴趣。
　　罗峰挺有兴趣，之前论道宴会上表演者颇多，可在那等场合下，又不适合施展七情炼心法。
　　来之前，罗峰搜集了下情报。
　　宴会上最擅长乐曲幻术的有三位，而这青衣女子名叫‘鱼尤一’，是来自炎风古国的一座边缘小城，如今正陷入一场大麻烦中，和楚都的一位偏将‘雪蚩将军’有关。
　　“楚都这种地方，不是想躲麻烦就躲得掉的。”罗峰想道，他刚来楚都时，明明闭关不惹事，楚元侯、楚极侯和身边三位客卿……不也联手对付自己？
　　也就成了混沌境超脱，才真正超然！
　　论道宴会上三名擅长乐曲的高手，罗峰选择她，也是有心帮一次。
　　“哗哗哗~~~”
　　青衣女子站在那，身边有一缕缕水流，以诸多水流为乐器，声音响起，宛如天地自然之音！这天地自然之音，甚至契合天地运转的法则，更引动罗峰心灵起伏。
　　罗峰也早已施展七情炼心法，令自己越加沉浸感受。
　　感情触动下，不由便已是落泪。
　　“嗯？”青衣女子有些惊讶，怎么听曲还会落泪？
　　她也不敢停下，只能专注于演奏乐曲幻术。
　　一曲曲乐曲幻术，罗峰没说停，她也不敢停。
　　“这位罗河大圣，似乎很容易受乐曲触动？可是在论道宴会上，他根本不在意的。”青衣女子演奏乐曲幻术，是有着十足信心的。
　　一边观察罗峰，一边施展乐曲幻术，都确保没任何谬误。
　　“可以了。”罗峰忽然开口。
　　青衣女子只能停下。
　　“今天就到此结束吧。”罗峰起身便往外走去。
　　修行者活太久，经历太多，情感容易麻木。
　　七情炼心法，虽然可以剧烈调动心灵情感，可时间久了，一次次强烈刺激心灵情感，可同样也会变得麻木。所以偶尔为之即可。
　　“七情炼心法，终究只是调剂。大毁灭炼心法才是根本。”罗峰的七情炼心法，转为大毁灭炼心法。
　　对心灵意志的磨砺痛苦，罗峰早就习惯了。持续的磨砺，也能让罗峰心灵充满斗志。
　　“费用多少？”摩罗撒看主人起身，当即一挥手将自己和主人身前的食物美酒都收了起来，之后看向青衣女子。
　　“罗河大圣能来浅语楼，是我浅语楼的莫大荣幸，无需费用。”青衣女子说道。
　　摩罗撒皱眉：“主人不喜欢占便宜，说，费用多少？”
　　“十颗宇宙沙足够。”青衣女子只能开口。
　　摩罗撒一挥手，便是十颗宇宙沙飞出，随即便跟着罗峰迅速离去。
　　青衣女子当即跟着送出去。
　　一直送到罗峰、摩罗撒破空消失不见。
　　“就这么走了？”青衣女子有些激动，也有些忐忑。
　　……
　　楚遇侯府。
　　“罗河兄去了浅语楼？”帝楚遇自然收到消息，以罗峰如今的实力，帝楚遇是非常关心这位客卿的一举一动的，一方面是怕其他一等侯拉拢过去，另一方面也是担心哪里没做好，令双方关系变差。
　　帝楚遇很清楚，即便曾经是好友，不代表永远是好友！
　　好友关系，是需要维护的！
　　“这罗河兄，在扈阳城的时候，就喜欢听曲。而且还经常听得沉浸其中，甚至偶尔有失态的。”帝楚遇笑了，当初就是因为罗峰失态，让扈阳城一些永恒真神认为罗峰心灵意志薄弱，认为罗峰是个平庸的永恒真神。
　　也导致了罗峰第一次在扈阳城出手，一伸手就抓了来魔副会长的真神之心。
　　“论道宴会上，他听了鱼尤一的乐曲幻术，既然私下又前去……显然是颇为喜欢。”帝楚遇想了下，立即吩咐自己的亲随。
　　“带我侯府令牌，去一趟浅语楼。”帝楚遇立即吩咐。
　　“是，侯爷。”亲随立即应命。
　　……
　　罗峰仅仅来一次浅语楼，楚都不少势力都关注了！
　　因为按照他们对这位‘罗河大圣’的了解，这位罗河大圣嫉恶如仇，寻常爱好比较少，也就是喜欢美食美酒，喜欢听曲！
　　鱼尤一的名字，也被不少势力搜集。
　　“罗河大圣喜欢你的乐曲幻术，是你的大机缘。这是我们楚遇侯府的令牌，遇到麻烦出示令牌即可。你也可以传讯联系我。”皇族一等侯的亲随，在外界可是地位颇高，带着几名护卫来到浅语楼，将令牌给了鱼尤一。
　　给了令牌，那些亲随也就离去了。
　　鱼尤一拿着这块楚遇侯府的令牌，只感觉所有的麻烦都没了，自己彻底解脱了。
　　其实即便没这块令牌，一位混沌境超脱，来到浅语楼听她的乐曲幻术。单单这一则消息……就足以让那位雪蚩偏将忌惮了。
　　******
　　罗峰在楚都的日子很平静。
　　如果说混沌境巅峰时，还有很多势力敢招惹他，和他有利益冲突。可罗峰成了混沌境超脱，个个都是主动交好罗峰，包括那些一等侯们。
　　“帝楚一脉七位一等侯，其他六位都颇为了得。”罗峰根据情报以及亲自接触，有所判断，“只有那个楚元侯，有些疯癫。”
　　这段时间，只有楚元侯一直避着罗峰，根本不见面。
　　罗峰也知道，楚元侯有雷霆古国皇族血脉，也同时借助浑源血脉在修炼，凶戾疯癫的最根本原因，还是修行道路的缘故。
　　“罗河兄，罗河兄。”罗峰忽然收到传讯，“赶紧准备，老祖的亲卫来了。”
　　在静室内静心修行的罗峰，不由一惊。
　　老祖，自然便是炎风古国十三帝君之一的‘帝楚’。帝君亲卫来了，要做什么？按照之前帝楚遇的猜测，帝君是可能收徒的。
　　“呼。”
　　罗峰迅速出了静室，立即安心等待，摩罗撒心灵感应到罗峰出关，也立即赶到一旁。
　　“主人，这么快出关了？”摩罗撒说道。
　　“等会儿有贵客到。”罗峰吩咐了句，“小心着点。”
　　“贵客？”摩罗撒了然，立即等候在一旁。
　　仅仅过去一会儿，高空中便凭空出现了九道身影，其中一道身影是帝楚遇，另外八道身影都是身披帝楚宫亲卫的铠甲，只是铠甲样式不同。
　　九道身影为首的一位，是黑色水流身影，这黑水身影穿着黑色铠甲，铠甲上有血色秘纹。
　　“老祖身边有三位亲卫大将，这位便是‘玄蛟将军’。”帝楚遇介绍，“玄蛟将军，这位便是罗河客卿。”
　　玄蛟将军体型魁梧，黑水在铠甲内缓缓流动，黑水凝结的眼眸一片死寂，仅仅看向罗峰、摩罗撒……便让罗峰主仆有窒息感笼罩。
　　被注视时，天地仿佛陷入死寂，死寂包围了自己。
　　“按照情报，帝楚身边有三大亲卫将军，据传并不是修行者，而是些很神秘的存在。”罗峰仅仅第一次接触到这位玄蛟将军，就感觉彼此差距极大！
　　“不是修行者，却又如此强大？”罗峰也知道，炎风古国隐藏着太多秘密，连那位神秘的‘元’赐下的诸多机缘，大都都是被两大古国垄断。
　　“主人，这位玄蛟将军很可怕，我感觉得到，一招我就要没了。”摩罗撒也心灵传音给罗峰。
　　罗峰当即行礼：“见过玄蛟将军。”
　　那些普通亲卫也只是永恒真神，借助些力量加持才能达到混沌境实力。
　　“罗河。”玄蛟将军看着罗峰，语气也亲切了几分，“帝君有意收你为徒，不知你是否愿意？你若是愿意，便随我去一趟帝楚宫。若是不愿意……我也就返回复命了。”

第130章 帝君收徒（下）
　　罗峰站在洞府内，看着高空中的玄蛟将军，毫不犹豫当即说道：“帝君愿意收我为徒，是我的幸运，我自然愿意。”
　　对于帝君收徒，罗峰已经有准备，他也仔细思虑过。
　　炎风古国皇族十三位帝君，帝楚实力恐怖，历史上记载的几次出手，都是横扫其他古老存在。他比较低调，也无恶名，一般都是潜心修炼。
　　拜师帝楚，罗峰还是愿意的。
　　毕竟他很清楚，有师尊相助，自己可以少走很多弯路。
　　“好，随我来。”玄蛟将军这才露出笑意，一招手无形波动裹挟着罗峰，一同飞往帝楚宫。
　　“罗河兄，恭喜了。”飞行途中，帝楚遇也恭喜道。
　　“也多亏了楚遇兄带我来楚都。”罗峰也感谢道。
　　“哈哈……以罗河兄实力，即便没有我，也会迅速崛起。”帝楚遇说道。
　　很快，玄蛟将军带领下，罗峰他们都来到了帝楚宫前。
　　“你们都退下吧，我带罗河去见帝君。”玄蛟将军说道。
　　“是。”亲卫们退去，帝楚遇站在帝楚宫外微微一笑，也没有继续跟随。
　　随即，罗峰随着玄蛟将军一同进入这座仿佛融入混沌幽暗的宫殿。
　　片刻后。
　　罗峰和玄蛟将军一同进入一座古老大殿，一眼看到大殿内席地而坐的魁梧身影，这一道魁梧身影坐在那，宛如无尽天地的中心。
　　仿佛天地灭，而他不灭。
　　他的呼吸，比天地威势还要恐怖。
　　他看着罗峰……都让罗峰有一种面对生命本源大道的感觉。
　　罗峰明白，眼前这位应该就是皇族十三位帝君之一的‘帝楚’。
　　“帝君。”玄蛟将军行礼，“罗河带到。”
　　帝君微微点头，玄蛟将军便立即退下出了大殿。
　　这座殿厅便只剩下罗峰和帝君。
　　“罗河。”帝楚微笑看着罗峰，“最近一段时间我仔细了解了一下你的过去，你是来自于原始宇宙？”
　　罗峰一惊，也不隐瞒当即行礼：“是，我的确来自于原始宇宙。”
　　帝楚微笑赞许道：“原始宇宙生灵无比弱小，从弱小成长到真神都很难。你能走到混沌境超脱这一步……的确很不错。”
　　“你也别紧张，如今的修行者的无数老祖，几乎都是从原始宇宙走出。他们来到起源大陆，经过无尽岁月繁衍才有如此多生灵。”帝楚说道，“起源大陆原本的土著，几乎都在东极域那片地方。”
　　罗峰也知道这点。
　　“我再问你，你可是修行者转世？”帝楚又问道，即便炎风古国手段高明，可也无法突破至高规则运转。
　　“不是。”罗峰摇头。
　　帝楚点点头。
　　“十三位帝君当中，我收徒是最少的，仅有两位。”帝楚看着罗峰，“我收徒，一是看重天赋，二是看重师徒脾性相合。你天赋不错，性格我也挺喜欢，所以才决定收你为徒。”
　　帝楚说道，“在拜师前，你先思量清楚，是否真要拜师。”
　　“拜师，是大因果。”
　　“师徒关系，不亚于血亲至亲。”帝楚说道，“师父选弟子，弟子也选师父！你切切思虑清楚。你一旦拜我为师，起源大陆其他最巅峰的一些存在，就不可能再收你为徒了。”
　　罗峰当然明白，师徒是大因果！
　　可起源大陆最巅峰的一群存在，看上自己的又有几个？而且罗峰也有脾性，一些罪孽滔天的存在，罗峰自身又不愿拜师。
　　“弟子已经思虑清楚。”罗峰当即跪下，头碰地面，行大礼，“弟子罗峰，拜见师父。”
　　“罗峰？”帝楚一怔。
　　“罗峰是本名，牵扯些因果，所以一直用罗河之名。”罗峰既然决定拜师，本名自然不再隐瞒。
　　“哈哈哈……好好好。”帝楚听得笑了起来，“从今天起，罗峰，你便是我帝楚的第三位亲传弟子！”
　　“罗峰，你所牵扯的因果，可需要我帮忙解决？”帝楚问道。
　　“无需，弟子能解决。”罗峰说道。
　　帝楚满意点头：“既然因果缠身，你的本名，我也会为你保密。”弟子要靠自己解决麻烦，帝楚是很乐意看到这幕的。
　　“你今日拜师，我也为你准备了三份礼物。”帝楚看着罗峰，“第一份礼物，你所选的两门传承《八劫生命体》第一劫和《斩灭七十二刀》第一卷，一旦你练成，便可免费得到后续的传承。”
　　“当然我能免费赠与你的传承，是不超越神王究极境的。”帝楚说道。
　　罗峰听得惊喜。
　　一直到神王究极境，这两门传承的内容全部免费得到？
　　自己现在得到的《八劫生命体》第一劫和《斩灭七十二刀》第一卷都属于神王一重境，价值都约在10万功劳。若是更进一步……神王二重境层次的这一层次法门，就需300万功劳左右。神王三重境（究极境）这一层次法门，更是需要一亿功劳。
　　为了获得这些法门，一些神王客卿就需要给炎风古国打生打死。
　　两门传承，价值两亿功劳左右！只要自己境界到，即可免费得到！这就是外人和亲传弟子的区别。
　　“我给你的第二份礼物。”帝楚看着罗峰，一翻手取出一石盒，盒子打开后里面存放着十个泛着淡红色果实，仅仅闻到果香，罗峰便感觉自己灵魂受到滋养，思维运转速度都快了数倍，“这是‘浑源晶灵果’，是始祖当年赐给我的，如今对我没什么用了，便送十颗给你。”
　　“这浑源晶灵果，是以浑源晶玉来培育生长的一株果树，所结出的果子。对灵魂有滋养奇效，服用后，和至高规则都愈加契合，悟性大为提升。”帝楚说道，“这并非是源世界内部产物，数量极稀少，功劳都没法兑换，务必节省使用。”
　　“我建议你，混沌境层次，服用五颗果子。神王一重境阶段，再服用五颗果子。”
　　“是，师父。”罗峰感觉到这位师父的心意。
　　帝楚看着罗峰：“你最常用的是什么兵器？”
　　罗峰一翻手，取出血影刀：“是这柄刀。”
　　帝楚看了眼：“是一件神王级刀胚？”
　　帝楚想了下便翻手取出了一团泛着七彩色的泥土，随手一扔，这七彩色泥土便落在血影刀上，血影刀很饥渴地几乎眨眼时间就彻底吞没。
　　“原本你的刀胚，达到神王一重境兵器就到顶了。”帝楚说道，“如今潜力倒是提高许多，有望达到神王究极境兵器。”
　　“不过主材我给了，一些辅材就需要你自己了。因为一件刀胚，最关键的还是你亲自孕养。这是详细孕养兵器之法。”帝楚说着，一道流光便落在罗峰身上，是一门孕育兵器的秘法。
　　帝楚看着罗峰：“始祖有令，即便是亲传弟子，功劳也需要靠自身去积攒。”
　　“师父已经为弟子做了很多。”罗峰很感激。
　　这三份礼物，每一样价值都是极高的。
　　“我不擅长教导弟子。”帝楚看着罗峰，“生命本源大道我不擅长，就靠你自身了。至于毁灭本源大道……恰好也是我的道路。你若是有困惑的，可来问我。”
　　罗峰点头：“弟子明白。”
　　“现在有什么想问的吗？”帝楚看着罗峰。
　　“暂时没有。”罗峰摇头。
　　自己的毁灭本源大道，积累还很低，连混沌境顶尖水准都达不到。自身还处于高速成长期，等真的遇到瓶颈，进步艰难再询问吧。
　　“好。”帝楚微笑点头，“作为我的亲传弟子，有很多特殊任务，你都可以优先选择。之后才会下发给皇族一等侯们。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“去吧，好好修行，早点成神王。我门下弟子……一个神王都没有。”帝楚感慨道。
　　“弟子定当努力。”罗峰当即行礼，“弟子告退。”
　　罗峰当即退出了这座大殿。
　　看着大殿外的一片混沌幽暗，罗峰却是有些激动。
　　师父帝楚给的那十颗‘浑源晶灵果’，仅仅闻了都有大修行助益，如果真服用，得效果多好？自己来到起源大陆，还第一次遇到如此奇珍！
　　罗峰迫不及待开始返回，想要先尝一颗试试。
　　大殿内，帝楚看着罗峰离去。
　　“我的第三个亲传弟子。”帝楚看着，微微摇头，“可惜我能力有限，没法很好的指引弟子修行。”
　　像十三位帝君当中的‘帝青’，因为境界足够高，即便教导不同道路的弟子，都能够迅速找出弟子的问题，指引出一条好的方法。
　　他帝楚呢？只能多给点珍贵资源！其他就靠弟子自己了。
　　“收弟子又能怎样？”帝楚看着大殿外的无尽天地，“这片源世界，终究有终结之日。到那时，又有几个还能活下来？”
　　“即便是始祖，也是在黑暗中前行。帝青也踏上了这条路，他将来也有望帮始祖。”
　　“而我们其他十二个，在起源大陆的确够强了，可若是离开这片源世界，我们又算得了什么？”
　　“而我的弟子们，怕是连离开源世界的资格都没有。”
　　“珍惜和他们在这一源世界的缘分吧。”帝楚轻轻摇头，闭上眼睛潜修起来。

第131章 震撼
　　罗峰离开了帝楚宫，回到了自己的洞府。
　　“主人。”摩罗撒早就在迎接。
　　罗峰笑看了他一眼：“我已经拜帝君为师。”
　　摩罗撒顿时露出喜色，虽然玄蛟将军前来邀请时，就已经十拿九稳。可摩罗撒还是担心会出意外……毕竟他是一头界兽，担心连累到主人。
　　“我先去闭关了，最近一段时间，没重要事情，谁都不用理会。”罗峰吩咐道，他打算服用浑源晶灵果，自然要彻底专注于修行。
　　除了师父‘帝楚’之外，他会断绝和外界一切联系。当然摩罗撒也可以透过心灵感应联系他。
　　在闭关期间，原祖、墨玉青岩和帝楚遇暂时都没法联系他。
　　“放心吧，主人。”摩罗撒应道。
　　罗峰也给原祖他们都分别传讯留言。
　　呼。
　　当即，罗峰已经前往静室。
　　“主人拜帝君为师了。”摩罗撒很是振奋，作为一头界兽，在起源大陆是非常惶恐的！毕竟除了天木国那头界兽外，起源大陆历史上一头头界兽都死了。
　　“等我成了巅峰界兽，主人背后又有帝君，我的处境，应该不会比天木国那头界兽差。”摩罗撒想着。
　　“如果再来一些厉害的混沌境尸体，或许我就能成神王了。”
　　上次北禺大圣的尸体，令摩罗撒实力大进！
　　可混沌境和神王的瓶颈，实在太难突破！对摩罗撒而言，也需要体内的‘界’有质变。
　　……
　　静室，星辰塔内的其中一层空间。
　　罗峰看着眼前的这一枚淡红色果实，仅仅淡淡的果香，闻到就感觉灵魂都变得愉悦轻松无比，思维运转速度快了好几倍。
　　“这可是炎风始祖赐予给师父的奇珍，是源世界内都无法孕育的奇珍。”罗峰也明白这等奇珍的价值。
　　对师父帝楚而言，已经站在起源大陆巅峰层次！背后更有炎风始祖，所以他们能够知道起源大陆一切过去，甚至能窥探未来的些许痕迹，了解到源世界的诸多真相，了解源世界之外的许多秘密。
　　对帝楚而言，看得非常长远，甚至想到源世界终结之后……
　　可对罗峰而言，岁月还无尽漫长！
　　原始宇宙一个轮回时代都很漫长，便是万个十万个轮回时代，在至高规则统领下的源世界，都只是一段岁月而已。罗峰根本没帝楚看得那般远，他如今只想着走好每一步。
　　先一步步走，走到起源大陆的巅峰，也可以报答师恩，帮助师父坐山客报仇。
　　“来到楚都，我总算感受到顶尖资源的滋味了。”罗峰暗暗感慨。
　　来之前，太穷了，连一门适合的神王级传承都没有。
　　如今《八劫生命体》和《斩灭七十二刀》两门传承，这两门传承都是超越神王究极境的，创造者境界极高。
　　至于修行辅助资源，那些皇族精英、神王亲传弟子等等，都是长期使用辅助资源的。罗峰过去根本都没接触过这类资源。
　　“这种奇珍。”
　　罗峰看着淡红色果实，“尝尝。”
　　轻轻咬了一口，果肉略坚韧，不过以罗峰的神体之强，自然是咔嚓咔嚓嚼碎吞入腹中，罗峰几口就彻底吃光了这一颗果子。这些果肉进入体内后便逐渐分解，能量开始蔓延开始影响灵魂。
　　“嗯？”罗峰感觉到自己不一样了。
　　拥有完美神体的罗峰，灵魂本就强大。又有神王二重境心灵意志，思维速度本就极快。
　　可此刻在果肉能量滋养之下，灵魂思维速度轻易达到之前二十余倍水准。并且灵魂也仿佛空灵许多，略一思考《八劫生命体》第一劫当中的‘生命灵性篇’，过往的一些困惑，此刻迅速就能悟透。
　　“过去修行时，偶尔才会灵光一闪。”
　　“现在却是悟性大增，很多困惑都不再是困惑。并且思维运转速度都快了二十多倍。”
　　“这就是起源大陆真正顶尖资源的辅助修行效果吗？”
　　罗峰不再多想，开始专心参悟传承。
　　……
　　原始宇宙本源之地的那处核心所在。
　　罗峰的神力化身，正直面巍峨浩瀚的生命本源大道。
　　“生命本源大道……”罗峰观察着，因为服用了浑源晶灵果，罗峰意识观察完整生命本源大道，悟性比过去强了许多，思维运转大大提升，他观察到的生命本源大道也发生了变化。
　　在他眼中，生命本源大道，初看是二十四爪的蜿蜒巨龙。
　　可仔细观察，却看到更深的本质。
　　“这条生命本源大道的外显形态，实际上蕴含六大分支。”罗峰看清了，每一条分支都很神秘莫测，彼此完美结合就更加浩瀚繁杂。
　　就像十大基础法则，单独一个很简单，真神以下就能领悟出很多。
　　可是十大基础法则要融合为一体，融合为‘混沌法则’，却是法则一脉混沌境才能做到！
　　同样道理！
　　生命本源大道的六大分支，悟出任何一个分支圆满，便是神王一重境。
　　要将六大分支尽皆悟出圆满，也不算难。
　　可是要六大分支彻底融合为一……难度立即飙升不知道多少倍，只有彻底融合为一才是完整的生命本源大道，才算得上是神王究极境。
　　“神王一重境和神王究极境的差距，实在太大。”罗峰此刻才算明白，起源大陆那些古老存在彼此的区别。
　　两大古国的皇族精英，也曾服用过很多资源，甚至有一些资源丝毫不亚于浑源晶灵果。
　　可是……
　　资源的作用，也要看谁服用。
　　罗峰在原始宇宙那等环境下，对法则感应都很模糊，都能达到永恒真神层次。悟性可想而知，此刻服用浑源晶灵果后，又观看生命本源大道，只觉得种种感悟不断涌上心头。
　　生命本源大道的六个分支，都在进步。
　　……
　　时间流逝。
　　罗峰一边直面生命本源大道，一边参悟《八劫生命体》第一劫和《斩灭七十二刀》，偶尔也让摩罗撒展现他的毁灭本源大道奥妙。
　　在这修行过程中，帝楚遇、原祖、墨玉青岩他们都没来打扰罗峰。
　　终于浑源晶灵果的效果彻底消失。
　　罗峰感觉到灵魂都变得沉重浑浊许多，思维运转速度都慢了下来。熟悉了之前悟性大增、思维极快，此刻罗峰都有些不适应。
　　“这一颗浑源晶灵果，持续了一纪多些时间。”罗峰停下修行，有些震撼，“仅仅一纪多时间，我竟然提升这么多？”
　　生命本源大道的六大分支、毁灭本源大道的六大分支，都是全面进步。
　　因为毁灭本源大道修炼，需要借助摩罗撒展现毁灭本源大道奥妙……所以进步速度要比生命本源大道慢上许多。
　　“十二分支全面进步。”
　　《八劫生命体》第一劫记载了生命之体、生命之源、生命灵性一共三脉。《斩灭七十二刀》第一卷记载了劈天一脉、暗天一脉。
　　有传承的这五脉，进步自然更快。
　　“毁灭本源大道的劈天一脉、暗天一脉，都达到混沌境顶尖水准。”
　　“生命本源大道的生命之体一脉、生命之源一脉也都达到混沌境顶尖水准。”
　　“生命灵性一脉，则是混沌境巅峰水准。”
　　罗峰很惊叹。
　　即便有强大传承，正常的混沌境天赋够高，可能也需要上万纪才能达到混沌境巅峰。
　　罗峰自认为，没浑源晶灵果，专注修炼一两百纪，估计才能达到如今境界。
　　“一枚浑源晶灵果，抵得上百倍之效？”
　　“最重要的是……悟性提升！在碰到瓶颈的时候，悟性提升，突破瓶颈就会变得容易。”罗峰明白，浑源晶灵果，更适合在突破瓶颈时使用。
　　罗峰此刻清晰感觉到，他已经了解了‘生命灵性’这一分支所有的奥妙，如今需要的就是最后一步——完美融合为一，形成完整的分支，方才可以成为神王。
　　“起源大陆的混沌境巅峰有很多，即便是边缘国度都有不少这类存在。甚至一些得到顶尖资源的，都能修炼到‘混沌境超脱’。可就是无法成神王。”
　　“就是因为所有奥妙完美融合为一，比参透所有奥妙，要难得多。”罗峰也了解难度。
　　参透所有奥妙，属于学习过程，慢慢学，总会不断进步。
　　融合为一，却是质变！
　　“我一共十颗果实，按照师父嘱托，让我混沌境使用五颗，神王一重境使用五颗。”罗峰想着，“从第一颗服用的效果来看……”
　　“借助第一颗果实，我境界大幅度提升，实力也提升许多。”
　　“接下来就要耐心点，让诸多分支都逐渐积累，靠自己慢慢参悟，达到混沌境巅峰。”
　　“等《八劫生命体》第一劫、《斩灭七十二刀》第一卷一共五大分支，全部达到混沌境巅峰的时候，再服用第二颗果实。”罗峰很清楚，成神王之难。
　　所以，这等浑源晶灵果，必须用在最关键时刻。
　　只有平常不靠外物，都成混沌境巅峰。之后借助外物，才有望更进一步。
　　“呼。”
　　罗峰出了静室，他看向周围的景色，只见花草仿佛得到无尽生机，迅速生长，大树的枝叶都充满无尽生机，都摇曳着，仿佛要活过来。
　　“若是我更进一步，怕是能轻易点化这些普通花草树木。”罗峰想道。
　　摩罗撒、原祖、墨玉青岩都赶来了，毕竟罗峰这一次闭关时间太久了。他们看到罗峰的时候，便发现周围的植物花草都在绽放，周围这片空间都充满了生命的力量。
　　“师父。”墨玉青岩感觉自己师父不一样了，哪里不一样，他又说不清。
　　摩罗撒境界足够高，才感觉到此刻的罗峰生命气息比过去恐怖太多，比他这头界兽都更恐怖。
　　“主人的气息，怎么这么恐怖？”摩罗撒暗惊。
　　原祖看着罗峰，他感觉到罗峰无形的气息，甚至影响到他体内构建的‘虚幻宇宙’运转：“个体太过强大，自然而然影响天地运转，甚至影响到我体内的虚幻宇宙运转。现在的罗峰，感觉比闭关前……强了很多。”
　　“主人，你是不是要成神王了？”摩罗撒忍不住道。
　　“还差得远。”罗峰笑道，“闭关了这么久，嘴都没味了，走走走，去余九方那吃一顿。”
　　“好好好。”
　　摩罗撒大喜，原祖和墨玉青岩也都眼睛一亮。
　　余九方，那可是厨艺一道入的混沌境！他的美食，不亚于一些天地奇珍，原祖、墨玉青岩他们也很心动。作为楚都厨艺最高明的存在，请他下厨可不容易。也就是神王和混沌境超脱出面，余九方才会热情招待。

第132章 超高悬赏
　　之前一纪多时间，罗峰服用浑源晶灵果后，专注于修行。
　　而如今灵果效用过后，罗峰也变得悠闲起来，去余九方那吃些美食，也去‘浅语楼’以七情炼心法听听乐曲幻术，楚都各方势力也发现罗河大圣经常外出了。
　　这一天，罗峰独自来到了楚都的炎风会馆暗殿。
　　“罗河大圣。”炎风会馆暗殿殿主亲自迎接，殿主是一名看起来普通的金衣女子，这女子气息收敛，但实际上却是一位混沌境巅峰存在‘辛火侯’，非皇族子弟能封侯，在炎风古国可是非常难得。
　　“罗河大圣来楚都后，还是第一次来我们炎风会馆。”金衣女子笑道，“请坐。”
　　双方相对坐下。
　　侍者送上来一些美酒和水果。
　　“辛火殿主。”罗峰品尝着美酒，“我这次来是要卖掉些宝物。”
　　“哦？”辛火殿主笑道，“罗河大圣乃是帝君亲传弟子，我们炎风会馆肯定会以最高价来收购。”
　　寻常客户卖宝物，炎风会馆暗殿也会压价，让利润足够高。
　　可炎风会馆的背后，本就是炎风古国的一群帝君们以及部分神王们。作为帝君亲传弟子，自然会有些特殊待遇。
　　“你先瞧瞧。”罗峰一挥手，便将上次一打五得到的一些战利品取了出来。
　　三卷散发恐怖气息的阵图、一些断裂的金箍、三枚黑色钉子、一根兵器长棍。甚至罗峰还将流阴侯的那柄刀、北禺大圣的那一柄双刃斧都取了出来。
　　“嗯？”辛火殿主看到那一根兵器长棍，不由露出笑容，她一眼就认出……这是楚元侯的神王兵器，这价值可高多了。
　　“这双刃斧？”辛火殿主脸色微变。
　　北禺大圣的死，至今还是个谜。
　　如今看到北禺大圣的兵器，辛火殿主才明白：“杀死北禺大圣的，看来就是罗河了。”
　　在炎风会馆暗殿的所有交易，都是有记录的，且是必须为客户保密的。辛火殿主即便是楚都分部的殿主，可一旦外泄消息……炎风会馆暗殿也会严惩。
　　炎风会馆能够遍布大半个起源大陆，运转规矩自然森严。
　　“嗡。”炎风会馆暗殿有无形光芒笼罩这些宝物，开始进行鉴定，并给出价格。
　　“罗河大圣当真了得。”辛火殿主感叹道，“北禺大圣也是混沌境顶尖实力，而且又是擅长生命本源大道，保命能力极强。可还是死在罗河大圣手里。”
　　罗峰笑笑，也没否认。
　　“客户的所有交易信息，我们都不会外泄的。”辛火殿主看着这些物品，“这三张阵图价值颇高，炎风会馆暗殿可以以260亿宇宙沙收购。”
　　其实最想购买这三大阵图的，是阵图原主‘天宇大圣’。可天宇大圣经过那一战，也变得很穷，根本出不起价。
　　“这些金箍断裂了，需要修复。”辛火殿主说道，“只能给个三成的价格，90亿宇宙沙。”
　　罗峰听得暗暗嘀咕。
　　当初应该稍微收敛着点力气的，当时肆意爆发力气，金箍都断了。
　　“这三枚黑钉，也可算作90亿宇宙沙。”
　　“剩下的那柄刀和双刃斧，一共可算作90亿宇宙沙。”
　　“全部累加，便是530亿宇宙沙。”辛火殿主说道。
　　罗峰听着点头，他只是将一些重要宝物拿出来，还有很多零碎战利品就没取出来了，毕竟那些零碎全部累加，价值也是有限。
　　“至于最重要的这一件神王兵器。”辛火殿主指着兵器长棍，“这是楚元侯的神王兵器，它是神王一重境兵器，炼制较为简单，按照炎风会馆暗殿给的购买价，仅仅是最低的500亿宇宙沙。”
　　罗峰也知道，同样都是神王一重境兵器秘宝，铠甲和刀棍，自然价值不同。
　　像星辰塔这类宫殿类，价值就更高了。关键时刻是可以躲在‘宫殿类秘宝’内逃命的。当然罗峰肉身太强横……至今没谁逼得他躲进星辰塔逃命。
　　“神王兵器，甚至可能有神王会出价购买。”辛火殿主说道，“我建议你将这长棍通过炎风会馆暗殿进行‘寄卖’，以罗河大圣你的身份，我们暗殿只会收取最低的半成寄卖费用。寄卖起价就是600亿宇宙沙！绝对比暗殿收购要多赚些。”
　　“那就寄卖！”罗峰说道。
　　“寄卖时间最短一天，最长一纪。”辛火殿主看着罗峰，“罗河大圣你选择多久的寄卖时间？”
　　“一万天即可。”罗峰说道。
　　起源大陆的一纪，足有十亿天，没必要寄卖太久。
　　辛火殿主微笑道：“放心，这一寄卖消息，我们会告知给我们所有重要客户。”能买得起神王兵器的客户，在起源大陆也不算太多。
　　……
　　神王兵器寄卖的消息，是传给起源大陆众多客户的。而在楚都内，更是掀起了一些风波，毕竟各方也都知道这曾是楚元侯的兵器。
　　“寄卖我的兵器？”楚元侯握着酒杯，硬生生将酒杯握成齑粉，他眼神满是雷霆闪烁，“这罗河！！！”
　　他愤怒，可上次交手都被打成液体了。
　　嗡。
　　楚元侯立即联系他最信任的朋友‘楚极侯’。
　　“楚元，你找我，是为了你的那件兵器？”楚极侯很清楚兄弟的脾气。
　　“大哥，这是我的兵器。他不寄卖就罢了，现在公开寄卖……我必须买回来。”楚元侯咬牙道，“我的兵器，落到其他修行者手里，那才是耻辱。”
　　楚极侯回应道：“好，我帮你。”
　　“我这边只能凑出五百亿宇宙沙。”楚元侯道，“到时候竞价购买，估计需要大哥你借一些给我。”
　　“好。”楚极侯回应。
　　即便是皇族一等侯，他们修行也需要消耗大量资源，凑出五百亿宇宙沙，楚元侯已经是想尽办法了。需要更多？就只能借！
　　时间流逝，一天天过去。
　　混沌晶、混沌石，混沌之墟可自然凝结形成。
　　而宇宙沙，却是必须神王们修炼凝聚形成。每一枚宇宙沙都蕴含精纯力量，沙粒内更有一座宇宙雏形。即便是神王，也需要花费心思凝练。
　　宇宙沙有诸多用途，可用来给一些永恒真神洗练血脉，可用来布置阵法，可用来培育天地奇珍……
　　最关键的用途，是轰碎宇宙沙，观看宇宙沙最本质的‘大道构成’。每一颗宇宙沙至少拥有‘大道的完整分支’才能形成。
　　所以，宇宙沙的价值还是很高的，即便是神王，修炼一些陌生的大道分支，也会购买些宇宙沙。
　　******
　　转眼，寄卖期结束。
　　罗峰也来到了炎风会馆暗殿，辛火殿主热情迎接：“罗河大圣，这次神王兵器寄卖，最终价格是700亿宇宙沙。扣除半成费用，也就是665亿宇宙沙。”
　　罗峰还是很满意的，这等珍贵兵器，寄卖的确划算得多。
　　“这些宇宙沙，你是要实物，还是暂且存放在我们炎风会馆暗殿？”辛火殿主问道。
　　“暂时存放。”罗峰说道，“对了，我还需要购买完美层次的混沌层生物材料，材料超过身体的百万分之一即可。每一份材料，我出价100亿宇宙沙。”
　　完美的混沌层生物材料，太难获得了！
　　罗峰选择最为简单的……超高价悬赏！
　　一件普通神王兵器，一般是500亿宇宙沙起步！自己出价100亿宇宙沙，仅仅是购买点混沌层生物材料，相信一定会有动心的。
　　“我如今已经得到一份‘金羽神鸟’的材料。”罗峰说道，“每种完美混沌层生物，我只需要一份材料。此次悬赏，限十种完美混沌层生物。”
　　“有悬赏期限吗？”辛火殿主问道。
　　“没有，收购十种材料后，悬赏结束。”罗峰说道。
　　辛火殿主了然：“悬赏手续费是半成的费用。”
　　“可以。”
　　罗峰并不在意，他这一纪多时间，‘生命灵性一脉’达到混沌境巅峰，‘生命之体一脉’‘生命之源一脉’都达到混沌境顶尖。即便如此，罗峰参悟金羽神鸟的羽毛，对‘三位一体’的参悟依旧有很多困惑。
　　像金羽神鸟，智慧普通，施展的招数也就是混沌境门槛招数，都能拥有混沌境巅峰实力。由此可见，这种完美的混沌层生物，培育到极限后是多么可怕。
　　如果自己的‘银河变化法’，也能达到三位一体层次，达到完美极限，一道银河刀光施展普通招数，都有‘混沌境巅峰实力’。
　　那么十万道刀光浩浩荡荡碾压过去，得是何等实力？即便是混沌境超脱，即便是初入神王层次的存在，怕都是被直接劈得神体溃散吧。
　　“将变化法推升到完美混沌层生物层次，也是对生命本源大道的一种运用。”罗峰看到这条道路的前景，自然会继续走下去。
　　……
　　“一百亿宇宙沙，只购买完美混沌层生物一份材料？”炎风会馆暗殿将消息传给重要客户，也令不少客户都心动了。即便是混沌境超脱存在，要赚取一百亿宇宙沙也是需要花费不少心思的。
　　此刻的万界国。
　　万界国内，有一座开辟出的世界，内部养着诸多特殊生物，有神王级异兽，也有完美混沌层生物，还有一些特殊培育的恐怖生物。
　　“需要我们的身体材料？”一尊巍峨岩石生灵，以及一头银色蹄爪异兽都看着它们的饲养者。
　　饲养者，是一位黄袍男子，笑呵呵道：“只需要两位的部分身体材料，超过身体的百万分之一即可。这身体材料卖出去后，不能主动湮灭。”
　　“看来是要研究我们的身体材料。”巍峨岩石生灵、银色蹄爪异兽都看着饲养者，达到完美层次的混沌层生物，智慧已经很高了，都能施展些混沌境门槛招数了。
　　“只要两位答应！未来一万纪时间，每一纪我都送上一方‘血灵酒’。”饲养者说道，这种事情必须得两位完美混沌层生物主动答应，否则一念之下，材料就湮灭了。
　　“两方血灵酒。”银色蹄爪异兽竖起两个爪尖。
　　“三方！”巍峨岩石生灵却瞥了眼银色蹄爪异兽。它们在很久以前，被万界国主随手一捞，从混沌层抓到这里，已经圈养漫长岁月。身体材料？它们不在乎。它们想要的是好吃好喝。
　　“一方血灵酒，我已经想尽办法了。”饲养者连连摇头。
　　经过一番艰苦谈判，巍峨岩石生灵、银色蹄爪异兽以‘每纪一方半的血灵酒，持续供应一万纪’的价格，卖掉了自身的些许身体材料。
　　**
　　感谢最近打赏的诸位盟主们：CynthiaBaby，无忧是希望的境界，蝶豆花，你是我の卑鄙，望尽天涯路想丫，讲故事的阿宗，筒井彩萌Ayame，Karlking

第133章 功劳
　　楚都，罗峰洞府静室，星辰塔的其中一层空间。
　　罗峰看着眼前的三份完美混沌层生物材料：一块巨大岩石、三片银色鳞片、一截断裂的巨大枝叶。
　　“完美混沌层生物材料，还真难搜集。”罗峰暗暗感慨，“一百亿宇宙沙一份，这么长时间也才仅仅搜集到三份。”
　　想想也能理解，这些完美混沌层生物，都是被起源大陆最巅峰一群存在给抓走！这些最巅峰存在们，是根本瞧不上一百亿宇宙沙的，也就他们身边的亲传弟子、子女，可能会心动，会想办法弄些材料。
　　“瞧一瞧。”
　　罗峰手掌如刀，轻轻一划，便切割出岩石粉末、鳞片碎末、叶子碎片。之后再一一分解，研究其最根本构成。
　　“嗯？”
　　罗峰看到了。
　　岩石粉末的最基本构成，也是三位一体形态，一颗灰色粒子蕴含混沌法则秘纹，内部包裹两颗交融的灰色粒子。
　　“同样都是三位一体形态，金羽神鸟更为灵动，这岩石的三位一体，则更为厚重。”罗峰参悟着。
　　新得到的三种材料，尽皆都是‘三位一体形态’，可在细微方面却又有区别。细微的一丝区别……令最终完整形态截然不同。
　　罗峰参悟着，对三位一体形态的理解，也在缓慢提升。
　　“太复杂了。”罗峰即便是生命灵性一脉达到混沌境巅峰、生命之体一脉达到混沌境顶尖，依旧觉得三位一体形态太过玄妙，就仿佛一个完美的天地造物！想要理解它的本质，难度太高。
　　……
　　一座神秘宫殿，它不存在于真实世界，而是一座虚幻当中的建筑。
　　一个个念头在此汇聚。
　　“混沌境超脱‘罗河’最近在搜集完美混沌层生物材料，这完美混沌层生物材料，是不是有我们未知的特殊用途？”一道念头说道。
　　“我有一头完美混沌层生物，曾仔细研究过，仅仅是身体构成稍有些特殊，蕴含了‘生命本源大道’‘物质本源大道’的部分奥妙。”另一道念头说道。
　　“这罗河自创炼体秘法，他的炼体秘法和混沌层生物有一些相似，他应该是兼修生命本源大道、物质本源大道，以此炼体。并且他的刀法，应该还兼修毁灭本源大道。”又有一道念头说道。
　　其实他的推断也很精准，罗峰是以生命本源大道来参悟完美混沌层生物构成，之后以‘无形无相’能力直接变化。
　　若是没有‘无形无相’能力，就需要研究‘物质本源大道’，还需要物质转化。
　　“一个混沌境，兼修三种本源大道？这小家伙倒是够狂妄。”
　　“可以确定，他搜集完美混沌层生物材料，并没有什么特殊。下一个情报，雪界始祖不惜代价兑换了一具‘驼山兽’尸体。”
　　“驼山兽，是炎风始祖采集浑源血脉培育的特殊生命，这驼山兽体内也蕴含极为稀薄的浑源血脉。雪界始祖修炼的是《滴血经》，也将生命本源大道六个分支尽皆领悟，达到‘滴血为界’境界。可是一直没法突破到神王二重境，应该是打算借助‘浑源血脉’修炼了。”
　　“继续观察！若是他真能借助浑源血脉突破，倒是可以邀请他成为我们的一员。”
　　“下一个情报，雷霆古国的‘雪魔神王’失控了，吞吃掉了雷沙神王真身。雷沙神王损失了真身以及一件神王究极境兵器，损失极大。雷沙神王绝不会罢休……”
　　他们交流着情报。
　　这些古老存在们，默默观察着起源大陆。
　　任何一份珍贵机缘、强大宝物，都会引起古老存在的注意，甚至直接下手抢夺！
　　当然现如今的罗峰，仅仅搜集些完美混沌层生物材料，这些古老存在们根本瞧不上！另一个，罗峰也是在‘楚都’，这些古老存在也没胆子去楚都，去挑衅帝楚。
　　******
　　专注于修炼，时间过得很快。
　　罗峰在修行之余，偶尔也会接一些任务，好赚取功劳。
　　悬赏任务、镇守任务、夺宝任务，后面两项都很麻烦，要么耗费很长时间，要么也需要花费很多心思。唯有‘悬赏任务’，对拥有列元术的罗峰而言，相对简单。
　　“就他了。”
　　罗峰也不愿惹起起源大陆太多骚动，所以偶尔才接一次悬赏任务。
　　这一次的悬赏任务，目标是混沌境顶尖强者‘黑雾大圣’，悬赏足有十万功劳。
　　“这位黑雾大圣，修炼的是因果本源大道。”罗峰以遁行变化法，来到了黑雾大圣的领地。
　　这是一片比较偏僻的区域，绝大多数地方被黑雾笼罩。
　　这片领地内，也有上百座普通城池。
　　在黑雾笼罩下，每座城池都宛如孤岛。
　　“回城的，全部要仔细查探。千万别沾上邪恶之物。”黑雾领地内，一座普通城池的城门，多重阵法仔细查探每一个回城的修行者。
　　这些修行者也都乖乖接收探查。
　　忽然其中一个修行者，在阵法仔细检查下，皮肤表面忽然浮现血色印记。
　　“不可能，我什么时候沾上的？”这名修行者露出绝望色，他身体无声无息就湮灭成虚无。
　　“不好。”一旁接收检查的修行者们个个脸色大变。
　　“所有观看到血色印记的，必须接受二次查探，以确定没有沾染。”有声音传来，即便是守卫们躲在较为安全之地，也需要受一次查探。
　　否则一旦传播进城，整个城池都会掀起一场浩劫。
　　此刻——
　　高空中罗峰出现，看着这幕。
　　“黑雾大圣，降下‘因果之劫’，令他领地内无数修行者们永远生活在恐慌中，这些因果印记传递……让无数修行者无比恐慌，产生更强大因果。”
　　“借众生因果修行，参悟因果本源大道。”
　　“若是因果纠缠太深，他便降下因果浩劫，令城池内所有修行者尽皆灭绝，借此又彻底消除因果。”
　　罗峰早知道这位黑雾大圣的情报。
　　彻底灭杀，是消除因果的最简单方式。这一座座城池的无数修行者，的确和黑雾大圣因果纠缠很深。可最终都走向灭亡。
　　呼。
　　罗峰行走在一座座城池上空，看到这些城池内的无数修行者们终日惶惶，一次因果之劫爆发，便是大量生灵死去。
　　“找到了。”罗峰感应到了一股混沌境气息，那是生活在其中一座城池内的商贩。
　　商贩笑吟吟经营着生意，热情和一些老客户打交道。这些城内的修行者们丝毫不知道……这商贩就是无尽邪恶浩劫的源头。
　　“嗯？”商贩有所感应，抬头看向罗峰。
　　看到的一瞬间，商贩只感觉眼前其他万事万物都消失，只看见一颗无尽巍峨的星辰！这巍峨的星辰滚滚而来，已然碾压在商贩的心灵意志上。
　　噗！
　　心灵意志瞬间湮灭，黑雾大圣便彻底消亡。
　　罗峰也是太谨慎，他担心黑雾大圣能够施展因果遁法。可实际上……黑雾大圣修炼的仅仅是因果本源大道的其中一个分支，并不擅长因果遁法。
　　罗峰一来，就是杀招《列元术》，凭借超强心灵意志直接碾压，一丝意识都不存，连施展转世秘法都来不及。
　　“嘭。”商贩脸上还带着笑容，直接倒了下来。
　　这一刻，黑雾大圣领地内，上百座城池内的无数修行者们，丝毫不知道，因果之劫……从这一刻开始，已经彻底消失。
　　“收。”罗峰挥手，将黑雾大圣尸体收起，“摩罗撒总算又有食物了。”
　　罗峰当即便离开。
　　……
　　黑雾大圣的彻底死亡，也引起起源大陆一些势力关注。
　　毕竟混沌境们争斗厮杀，真身被灭是很正常的事情。可是彻底死亡，因果彻底消失？却是非常罕见。短短几纪时间，北禺大圣、黑雾大圣接连彻底死亡，还是让有心者查探。
　　“北禺大圣、黑雾大圣，几纪时间先后彻底死亡，他们都是有大罪孽的，难道是某个强大神王，有心杀这些大罪孽者？”
　　“北禺大圣和黑雾大圣，还算收敛，主要是在自己领地内屠戮。不敢波及太大范围。依旧惹来嫉恶如仇的强者？”
　　这让很多势力猜测。
　　彻底杀死混沌境顶尖，在起源大陆能做到的强者们并不多，神王一重境一般都做不到。自然会猜测是某些强大存在出手。
　　当然也才死两个，动静不大。
　　若是彻底死亡十个八个，引起动静可就大多了，甚至可能会引起某些混沌境们的恐慌。
　　“十万功劳。”罗峰作为帝君亲传弟子，如今领取功劳的权限，还在皇族一等侯之上。
　　他自身就可以向帝楚宫器灵提交任务。
　　帝楚宫，传承殿。
　　罗峰再次来到这里。
　　“我需要观看一次劫兽之影。”罗峰直接向器灵老者说道，他的心灵意志能从混沌境瓶颈达到神王级，劫兽图功劳颇大。自然对效果更好的劫兽之影很有兴趣。
　　只是观看一次，就抵得上《八劫生命体》第一劫的传承，代价太高，罗峰到此刻才攒到足够功劳。
　　“观看劫兽之影？”器灵老者看向罗峰，“完整的劫兽之影，即便只是它的影像，也需要神王级意志才能勉强保持清醒。最好达到神王二重境心灵意志再来观看，神王门槛的心灵意志……主要用来保持清醒了，看了影像也记不住太多。”
　　“你还确定，还继续观看吗？”器灵老者看着罗峰。
　　罗峰点头：“观看。”
　　一段影像都如此可怕，这劫兽，到底什么来历？
　　“准备好。”器灵老者点头，随即他消散了。
　　罗峰看着眼前的一片混沌，忽然有隐约庞大身影开始从中浮现……

第134章 帝楚的召见
　　它的身躯，宛如浩瀚世界，通体赤红，火焰升腾。它有着足足八对庞大的翅膀，四只巨大的蹄爪宛如支撑整个世界。它那一颗巨大独眼，正冰冷看向罗峰方向。
　　“轰隆隆~~~”它一举一动都很吃力，因为一条条锁链正束缚着它，这些锁链从虚无中来，渗透它的身体、灵魂等每一处，令它难以反抗。
　　它看着罗峰方向，眼中满是恐怖杀意。
　　罗峰甚至看到它身上‘过去时空的痕迹’，看到它成长的痕迹，从一个弱小不起眼的劫兽一步步成长，正是《三千虚空劫兽图》经历的过程。
　　只是此刻看到的过去痕迹，比《三千虚空劫兽图》要详细得多，也恐怖压抑得多。
　　“这是一位强大存在观看劫兽的影像。”罗峰有些明白了，“那位强大存在，能够看到劫兽在‘过去时空’的痕迹。并且他将这段观看影像记录下来，留存下来。”
　　如果是一个弱者，看到劫兽，估计会直接心灵湮灭死去。
　　能一眼看到劫兽在过去时空的痕迹，这份手段，已经超出罗峰想象。
　　即便是炎风古国的帝君，也是观看劫兽之影，绘画出一幅幅劫兽图。
　　劫兽图，仅仅是真实劫兽的一部分而已。
　　“劫兽，竟然是被束缚的？”罗峰有些被震撼了，那一条条虚无中延伸出的锁链，显然令劫兽难以摆脱。
　　“我神王二重境心灵意志，也只是能观看劫兽之影。劫兽的实力，肯定是神王究极境之上。这样的存在，依旧被束缚困住。”
　　罗峰震撼的同时，也瞬间推测出……
　　束缚劫兽的更强大存在，应该是修行者一方的。毕竟劫兽之影，是流传到炎风古国的。
　　“从劫兽的成长轨迹来看，它应该不是修行者一方。”罗峰想道，“应该是樊笼之外的可怕生命。”
　　罗峰必须承认。
　　仅仅看劫兽成长轨迹，罗峰便心生钦佩。可依旧有更强大存在，能束缚住劫兽。
　　“当心存敬畏之心。”罗峰暗暗劝说自己，“像劫兽，即便是神王究极境之上的恐怖存在。依旧被束缚。而我……如今才是一个小小混沌境。”
　　罗峰仔细记忆着这段影像。
　　毕竟是耗费十万功劳才观看一次，传承殿也是给足够时间的。
　　当初的《三千虚空劫兽图》是绘画，而这次是时空影像，要真实详细得多。罗峰沉浸其中，细心体会观看着。
　　“有不死之心，方能渡无尽之劫。”细心观看，罗峰对劫兽的不死之心，体会更深。
　　“可以抛弃一切，甚至可以抛弃自己性命，唯有如此不惜一切……一次次涅槃蜕变，才走到这一步。”罗峰微微摇头，“可正因为如此，它连曾经的朋友同样抛弃。”
　　“它甚至多次吞吃掉共患难的朋友。”
　　罗峰看到了比《劫兽图》详细得多的成长痕迹。
　　到了最后期，劫兽已经变得无比强大，身边也有追随它的几个朋友。仅仅是为了变得更强，劫兽依旧逐个击破，袭杀了朋友，吞吃了朋友。
　　它变得更强大。
　　在成长的道路上，它不需要伙伴，它只需要自身更强。
　　最终的某一天，它被抓了！都没看清是谁出手，仅仅时空变幻，它就抓进了一处牢狱世界，并且一条条虚空锁链缠身，自此，再也摆脱不得。
　　“这，才是劫兽的结局？”罗峰看着，有些唏嘘，“仅仅时空变幻就被抓了？连对手是谁都没看清？”
　　“它心灵意志很强，但终究看实力。”
　　“实力不够，它也成为阶下囚。”
　　这对罗峰也是一份警醒。
　　要凭心灵意志就击败敌人太难了，需要心灵意志有巨大优势，还得有意志秘术上的优势。《列元术》随着自己实力提升，优势会越来越小。
　　自己能够彻底灭杀一些混沌境，一方面混沌境意志比自己弱很多，另一方面是《列元术》优势很大。
　　可是起源大陆上的一些古老存在，他们修炼的意志秘术，和《列元术》差距会缩小。
　　“即便是炎风古国的帝君们、雷霆古国的君主们，也没听说凭借意志击杀神王的。”罗峰明白这点，“心灵意志，终究是修行的一个因素。参悟大道……才是修行的根本。”
　　……
　　劫兽之影的观看，一方面坚定了罗峰的向道之心，也明白大道修行，没有捷径！《列元术》给自己的帮助终究会越来越弱。另一方面也让罗峰知道天外有天，当时刻心存敬畏之心。
　　时间流逝，罗峰更加专注于大道参悟。
　　转眼罗峰来到楚都，也已经二十七纪了。
　　……
　　原始宇宙本源之地的隐秘空间。
　　罗峰的神力化身，直面着完整的生命本源大道，能一眼看到其中生命大道的六大分支。
　　“我也已经将生命之体一脉修炼到混沌境巅峰了。”罗峰看着眼前的生命本源大道，“我收集的完美混沌层生物材料也已经有七份了，可是我依旧没能参悟明白‘三位一体形态’。”
　　《八劫生命体》第一劫，一共记载生命灵性、生命之体、生命之源三大分支。其中生命灵性和生命之体，如今都已经推升到混沌境巅峰。
　　在成神王之前，已经无法提升了。
　　“参悟这么久，都悟不透。难道真要成神王，才能参透三位一体形态？”罗峰想着，“或许我可以试着服用一颗浑源晶灵果。”
　　原本罗峰计划，将自己主要参悟的五大分支，尽皆达到巅峰。之后再服用浑源晶灵果，借助剩下的四颗浑源晶灵果去冲击神王层次。
　　现在仅仅两大分支，达到混沌境巅峰。
　　“按照师父所说，混沌境服用五颗、神王一重境服用五颗。”罗峰想着，“为了变化法达到更高层次，服用一颗也值得。”
　　完善变化法，也能加深自己对两大分支的理解。
　　“罗河，来我帝楚宫。”
　　忽然——
　　罗峰的心灵意识，收到师父帝楚的心灵传音。
　　“师父二十余纪时间，第一次主动召我？”罗峰有些惊讶，真身自然是立即赶往帝楚宫。
　　******
　　帝楚宫内。
　　帝楚席地而坐，体型巍峨，却微微皱眉。
　　“始祖他送回来一批资源，都是给本族的。”帝楚思索着，就在前不久，炎风古国十三位帝君都被炎风始祖召见，并且赐予了一大批资源。
　　这批资源共分十三份，皇族十三脉各一份。
　　按照始祖吩咐，这批资源自然是培养本族的。
　　炎风始祖的脾性就是如此，对待自己的族裔自然各种栽培，对于外来者，一般都是招募当客卿。客卿必须辛苦赚功劳以换好处。
　　至于培养弟子？谁培养弟子，谁出资源。
　　“这一次，皇族精英都能得到一批资源。”帝楚想着，“我的三个徒弟，其他两个徒弟倒是经常来见我，求我指点。可是我这三徒弟罗峰……这二十余纪时间，一次都没来。”
　　相比于皇族精英，帝楚对三个亲传弟子也同样很亲近。
　　皇族精英得资源，在帝楚看来，自己也该给亲传弟子一些资源。
　　“师父。”
　　罗峰这时候从殿外走进来，恭敬行礼。
　　“自从拜师后，二十余纪时间，你可是一次都没来请教我。”帝楚看着罗峰，“修行方面，没有任何困惑？”
　　罗峰恭敬道：“师父，我生命本源大道方面存在一些困惑。”
　　帝楚眼皮微微一跳。
　　生命本源大道？
　　他不懂啊！
　　“毁灭本源大道呢？你参悟得很顺利？”帝楚问道，这方面才是他擅长的。
　　“暂时还挺顺利。”罗峰说道。
　　虽然《斩灭七十二刀》记载的劈天一脉、暗天一脉这两脉都只是混沌境顶尖水准，可主要是没法直面完整本源大道。摩罗撒终究也只是混沌境。所以进步要比生命本源大道慢一点。
　　帝楚点头，只能问道：“你生命本源大道，有何困惑？”
　　罗峰一挥手，面前出现了一颗灰色粒子，灰色粒子直接裂开，出现了内部的阴阳融合的两颗粒子。
　　“这是完美混沌层生物的最基本粒子形态——三位一体形态。”罗峰说道，“弟子也参悟颇多，可终究没能悟透。”
　　帝楚看了，觉得头疼。
　　他一门心思修炼‘毁灭本源大道’，对物质本源大道、因果本源大道、空间本源大道，都略有涉猎，可也就是相当于普通神王层次。
　　至于生命本源大道？他的确不懂。
　　“弟子很困惑。”罗峰说道，这二十余纪时间他绝大部分精力都在这上面，“还请师父指引方向。”
　　“三位一体形态？算是比较浅显的身体构成了。”帝楚一边说着，一边迅速思考，作为帝君思维速度可想而知。
　　呼。
　　帝楚忽然一挥手，便是一头金色鳞甲虫尸体出现在殿内：“这是一头混沌境生物的尸体，它的身体结构是比‘三位一体形态’更加高深的‘十方世界形态’。它凭借身体，可越阶和神王交锋。你仔细研究研究更高明的‘十方世界形态’，或许再回过头研究简单的‘三位一体形态’，就能研究明白了。”
　　罗峰愣愣看着眼前金色鳞甲虫尸体。
　　这尸体气息强大。
　　“这尸体？”罗峰疑惑，他听都没听过有这类生物。
　　“雷霆始祖一心研究各种浑源血脉，这是他培养出的特殊生物之一。”帝楚说道，“你回去研究吧，研究完积累更深，再服用浑源晶灵果，或许就能一举悟出三位一体形态。”
　　“弟子明白。”罗峰了然，当即收了这具尸体。
　　“去吧去吧。”帝楚一摆手。
　　罗峰当即恭敬退离开去。
　　“本来打算给他一份资源，这金色鳞甲虫尸体价值百万功劳，也算是给他的资源了。”帝楚满意，既然收徒，他便不愿意亏待自己的弟子。

第135章 天级任务
　　罗峰离开帝楚宫，回到了自家洞府，进入星辰塔内研究这新得到的金色鳞甲虫尸体。
　　一座庞大的鳞甲虫尸体，趴在星辰塔的这一层空间，罗峰仰望着这庞然大物。
　　“按照师父所说，雷霆始祖一心研究各种浑源血脉，这是雷霆始祖培育出的特殊生物之一。”罗峰仔细观察着鳞甲虫。
　　从传承殿的众多传承和资源信息，罗峰初步了解到……
　　至高规则统领的广袤世界，就好比一座樊笼。比如起源大陆和三千原始宇宙都是属于一座完整的樊笼之内。樊笼之外的空间，有浑源之力，也会产出浑源材料，那片空间中孕育出的生物，便拥有浑源血脉！
　　雷霆古国皇族高层，绝大多数都是借助浑源血脉修炼。
　　“这是一头混沌境生物，却拥有比三位一体形态更高深的十方世界形态？”罗峰手指一伸，一缕银色丝线从手指尖飞出，沿着金色鳞甲虫的口器飞入体内，很快席卷一滴血液出来。
　　这一滴金色血液，罗峰开始切割。
　　“都死了，血液都如此稳定？”罗峰手指有锋芒流转，将血液切割成粒子。
　　“这金色鳞甲虫，每一颗粒子都蕴含强大灵性，的确比完美混沌层生物更强大。难怪能越阶和神王交锋。”
　　啪。
　　随着一颗金色粒子被切割，里面出现了九颗小粒子。
　　这九颗小粒子，分成三部分，每部分都是三颗融合在一起。
　　三部分保持一定距离，缓慢而稳定旋转着。
　　“竟然是这样的‘十方世界形态’？”罗峰惊讶看着，“《八劫生命体》第一劫‘生命之体一脉’当中记载的十方世界形态，一共分为七类，便有眼前这一种的记载。”
　　传承中描述，自然不及亲眼观看。
　　一颗大粒子，内含九颗小粒子。九颗小粒子每三个融合一堆，三堆永远在旋转追逐，永远又碰不到彼此。
　　以罗峰达到混沌境巅峰的生命之体一脉的领悟，看着如此形态，也是颇有些收获。
　　“妙，妙，太妙了。”
　　罗峰看得兴奋，“这三颗粒子完美交融，同样也是三位一体形态。”
　　三位一体形态，同样也分很多种。
　　完美混沌层生物，都是一颗大粒子，包含内部的阴阳粒子。构成三位一体形态。
　　而金色鳞甲虫的基本构成‘十方世界形态’内部，每三颗粒子融合，同样也是一种三位一体形态。
　　“两种不同的三位一体形态……”
　　罗峰仔细观察，甚至出手还切割开来，看着溃散的三位一体溃散显现的无数混沌秘纹实质化。
　　“三位一体形态，还能彼此形成循环体系？”罗峰仔细研究着背后的奥秘，对三位一体形态理解也在提升。
　　……
　　来到楚都的岁月，罗峰得到顶尖的传承，珍贵的资源，自然一门心思投入到修行当中。他根本懒得掺和到楚都的一些纷争当中。
　　“什么？”
　　楚极侯、楚元侯原本还在饮酒闲聊，忽然同时得到皇族下发的任务，他们俩一收到任务，就惊呆了。
　　“天、天、天级？”楚元侯丑陋的面容，都有些狰狞，眼睛瞪得滚圆。
　　“天级任务？”楚极侯也有些发蒙。
　　皇族一等侯，所能接触到的任务，常态下王级任务算是最高了。
　　可是上千纪乃至上万纪岁月，偶尔会有更高的‘地级任务’。
　　而更漫长的岁月，几十万纪乃至更漫长岁月，偶尔会有一次‘天级任务’。天级任务，也是皇族一等侯一生有可能接触到的最高等级任务。
　　这任务，是发给皇族一等侯自身的。客卿是没资格接的。
　　“竟然有天级任务。”楚元侯、楚极侯彼此相视。
　　“大哥。”楚元侯眼神炽热，“这天级任务，我们完成的排名如果靠前……获得的资源奖会非常多，非常恐怖。”
　　“这次任务，我们得好好准备。”楚极侯这一刻也有些癫狂。
　　这一天，炎风古国皇族的神王一重境、一等侯们都接到了天级任务。
　　一切都源自于炎风始祖送回来一批珍贵资源，按照皇族规矩，十三位帝君和神王二重境们按照身份各自分配到一定资源，无需竞争。
　　可是神王一重境和一等侯们，就需要残酷竞争了。
　　优秀者，得到的更多。
　　平庸者，得到的更少。
　　……
　　一座虚幻世界的神秘宫殿，一道道念头在此汇聚。
　　“炎风古国获得了一批较为珍贵的资源，是天级资源！炎风古国皇族的神王一重境和一等侯们，都需要进行竞争。根据排名来分配资源。”
　　“他们竞争，是需要些帮手的。我们可以帮忙。”
　　“那些神王一重境和一等侯们，如果自愿将获得的资源，分给我们一部分。炎风古国那十三位帝君，也没法阻拦。”
　　“我们帮忙，收取点报酬，是理所应当的！”
　　起源大陆有很多古老存在，早就眼馋两大古国了。
　　两大古国资源太庞大，炎风始祖、雷霆始祖获得的大量资源，自己不需要，就大量留给族群。
　　“论天赋潜力，整个起源大陆无数修行者筛选出的精英，肯定超越两大古国皇族。”
　　“可就是凭借海量珍贵资源培养，硬生生培养出了炎风古国十三位帝君、雷霆古国的九大君主。论资源，我等用的资源，都不及这些帝君、君主的万分之一。”
　　“担当客卿，辛辛苦苦积攒千万功劳，都远远不够一份究极境传承。”
　　“两大古国的究极境传承，最低都要三千万功劳一份！那些昂贵的浑源血脉传承，或者借助浑源之力修炼的，贵的更要数亿功劳。”
　　“还有很多资源，根本就不给兑换。”
　　这些古老存在们太眼馋了。
　　给两大古国当客卿，打生打死，换一份传承都很艰难。
　　而两大古国的皇族，传承随便选，各种珍贵资源一堆。他们这些古老存在，实力明明很强，可就是不敢明抢，只能以一些合理方式，让皇族主动愿意给他们一些。
　　“幸好还有元，元给与了我们这些闲散修行者和皇族同样的竞争机会。否则我们永远出不了头。”
　　“如果没有元师，两大古国只会更压榨我等。”
　　这些古老存在聊了会儿，交流了下情报，便散去了。
　　******
　　罗峰出关，去迎接来访的帝楚遇。
　　“楚遇兄，什么事怎么急切？”罗峰笑着道，一般事情传讯即可，此次帝楚遇非要见面详谈。
　　“我炎风古国皇族，下发了天级任务，你可知道？”帝楚遇问道。
　　“天级任务？”罗峰有些吃惊。
　　以他的身份，也了解到起源大陆一些高层的常见情报，自然知道皇族一等侯们最高等级的任务就是‘天级任务’，获得的资源也是最恐怖的。
　　罗峰此刻还不知道，师父帝楚在得到那一批庞大资源的时候，就先召见了他。
　　“可能几十万纪的漫长岁月，才有一次天级任务。”帝楚遇有些焦急，“我才成一等侯没多久，竟然碰到了天级任务。唉！帝楚一脉七位一等侯，我的实力最弱，这次竞争很麻烦。”
　　“很麻烦？”罗峰看着他。
　　“天级任务，一共分三个子任务。”帝楚遇说道，“前两个子任务，都是我自身的个体任务，必须靠自己。唯有第三个子任务……可以求助外力。”
　　罗峰了然。
　　有两个子任务靠自己？实力最弱的帝楚遇，的确很吃亏。
　　“这天级任务如果再晚一百纪时间，我就能成混沌境巅峰了。”帝楚遇也颇为无奈，即便拥有诸多资源辅助修行，距离混沌境巅峰还有一些差距。
　　罗峰说道：“不管如何，总得争一争。错过了这一次，下一次天级任务就不知道何时了。”
　　“三个子任务当中，有一个是争夺血灵金珠。”帝楚遇说道，“这一任务就只能麻烦罗河兄帮忙了，唯有你的实力，才有望去争夺。”
　　罗峰了然。
　　整个起源大陆，血灵金珠只有一个地方有出产，位于两大古国的边境地带。
　　“放心。”罗峰点头。
　　“只要罗河兄帮我完成这一任务，以后其他任务，我就不麻烦罗河兄了。”帝楚遇说道，只要这次天级任务完成的够好，资源够多。
　　即便以后数万纪躺平，都没什么大不了。
　　罗峰笑道：“楚遇兄，你放心，此次任务我一定尽全力。”
　　自己能来楚都当客卿，当被帝楚收为亲传弟子，帝楚遇都是有功劳的。
　　单单这份交情，自己也需要用心帮忙。
　　“切记，血灵金珠诞生之后，必须十天之内送回楚都，因为十天后，血灵金珠就会变为‘血灵毒珠’，就不算做任务功劳了。”帝楚遇说道。
　　罗峰点点头。
　　“我帝楚一脉皇族七位一等侯。”帝楚遇说道，“我虽然实力最弱，可也早达到混沌境顶尖。而且我的两份个体任务，也是考验悟性、心性等诸多方面，我也不一定就是垫底。”
　　“至于争夺血灵金珠，七位一等侯，能求到混沌境超脱相助的，估计也不多。”
　　“我估计，应该能争个第三名第四名。”帝楚遇说道。
　　七位一等侯。
　　从第一名到第七名，分的资源可是天差地别。
　　能争取到中间层次，帝楚遇就很满意了。
　　“血灵金珠任务，交给我即可。”罗峰说道，当然对帝楚遇最终排名，他也没把握。谁知道帝楚遇自己的两个个体任务会完成什么样？
　　“这是血灵金珠任务的详细信息，我发给你。”帝楚遇当即发送过来。
　　罗峰收到任务，当即查看。
　　现在是任务准备期，一千天之后，才是天级任务正式开始之日。
　　整个天级任务，持续时间是一纪。
　　一纪之后，计算总排名。

第136章 两界宫
　　楚都，夜色朦胧。
　　一座普通别院内，楚昌侯独自饮酒，忽然有无形波动笼罩了他。
　　“嗯？”楚昌侯只觉得天地变幻，自身已然来到了一片虚幻天地。
　　“楚昌侯。”云雾凝聚成一道身影，微笑看着楚昌侯。
　　“我独自在别院，等你们等了好久。”楚昌侯看了看周围，“没想到，竟然是将我拽入一座幻境当中。在整个起源大陆都大名鼎鼎的两界宫，只敢在幻境见我？”
　　云雾身影说道：“这里是楚都，是炎风始祖亲自炼制的楚都！我们两界宫行事也需要小心，还请楚昌侯谅解。”
　　楚昌侯看着对方。
　　两界宫，是起源大陆隐藏在黑暗中的一股庞大势力，这座势力的内部成员身份都是谜，据传最弱都得是神王二重境，甚至据传还有元的弟子在其中。
　　相比于炎风始祖、雷霆始祖，元在起源大陆更受推崇。
　　元太超然，只是随手留下一些强大传承、珍贵资源，他自身是懒得收徒的。当然还是有一些得到传承，得到元指点的古老存在以‘元弟子’身份自居。
　　“我只是两界宫的普通成员。”云雾身影微笑看着楚昌侯，“不过，帮助楚昌侯在此次天级任务当中获得数一数二的排名，却是容易事。”
　　“你要帮我？”楚昌侯看着对方。
　　只要是正式成员，这云雾身影起码也是神王二重境存在！是一位动动手指头就能碾死他的存在。
　　不过作为皇族一等侯，楚昌侯自然有自己的骄傲。
　　“楚昌侯。”云雾身影说道，“你应该明白，帝楚一脉七位一等侯……论悟性论潜力，楚应侯应该排第一，楚风侯、楚极侯恐怕都在你之上。”
　　楚昌侯听着。
　　争斗漫长岁月，除了新晋的楚遇侯，其他六位一等侯对彼此都很了解。
　　“没有足够强大的力量帮助你，你这次进不了前三。”云雾身影说道。
　　“我可以帮你进前三，但你获得的资源，需要给我一半。”云雾身影看着楚昌侯。
　　楚昌侯看着对方，冷笑：“一半？这是我炎风古国皇族的资源，你们两界宫还真是够大胆的。”
　　“一切全凭自愿，我不会强求。”云雾身影说道，“你若是拒绝，我可以立即离开，不再打扰你楚昌侯。”
　　楚昌侯看着对方。
　　帝楚一脉七位一等侯，他是最不出彩的！连新晋的楚遇侯，背后都有混沌境超脱‘罗河大圣’支持。
　　“你们若是帮我，这次能得第一。我便分你们一半！”楚昌侯说道，“得第二，你们只能得到两成。得第三，你们只能得到一成。没进前三，代表你们太无用，没资格分资源。”
　　云雾身影摇头：“我全力帮助你，也需要花费不小的心思。”
　　“此次你得第一，我要一半。”
　　“得第二，我要三成。”
　　“得第三，我要两成。排名更低？我可以不要。”云雾身影看着楚昌侯，“这是我最后的条件，你可以选择拒绝。”
　　楚昌侯看着对方，忽然笑了：“好，那就说定了。”
　　云雾身影点头：“既然说定，便已成因果！楚昌侯，千万别想着赖账……因果反噬的代价，你承受不起。”说完云雾身影便消失无踪。
　　楚昌侯只感觉虚幻天地消散，他依旧还坐在别院的桌旁。
　　“因果反噬的代价？”楚昌侯微微皱眉，他终究只是一个混沌境巅峰，也从来没想过和两界宫内部成员赖账。
　　“这次天级任务，我若是获得最多资源，或许有望蜕变。”楚昌侯同样有野心。
　　他也只是在七位一等侯当中天赋略逊，能修炼到混沌境巅峰，自然是有一定潜力的。只要资源够多，一样有望冲击神王层次。
　　皇族一等侯，和皇族的神王，待遇可是截然不同的。
　　……
　　帝楚一脉七位一等侯，名气最大的便是楚应侯。
　　楚应侯看着窗户外的夜空。
　　“嗡。”他手持传讯令，开始联系一位实力足够强大的朋友。
　　“楚应师弟。”一道清冷声音响起。
　　“碧云师姐。”楚应侯颇为谦逊。
　　碧云大圣，乃是帝青的亲传弟子！
　　帝青，是炎风古国十三位帝君当中最强的一位，也擅长教弟子。这碧云大圣在混沌境超脱当中都算是佼佼者，手段玄妙无双，更有帝青赐予的宝物，强横无比。
　　“此次我帝楚一脉的七位一等侯也需要竞争。”楚应侯解释道，“采集血灵金珠任务，也需要师姐你帮忙。”
　　“当初诸多皇族精英拜访师父，师父都说过……你们帝楚一脉，楚应师弟你天赋最高，定能成神王。”清冷声音说道，“帝楚一脉就该将最好的资源用在你身上。”
　　楚应侯也挺感激帝青。
　　帝青一句话，楚应侯地位陡增，也得到资源倾斜。
　　“皇族一等侯竞争，是始祖定下的规矩。还是得竞争的。”楚应侯说道，“这采集血灵金珠任务，师姐可有时间？”
　　“交给我。”碧云师姐应道，“采集血灵金珠的任务，不敢说第一，但绝不会拖你后腿。”
　　“麻烦师姐了。”
　　楚应侯暗松一口气。
　　帝青的一句话，令一些神王、混沌境超脱也愿意和楚应侯结交。
　　但血灵金珠产自于两大古国边境，两国边境争斗正常都是限制在‘混沌境级’，神王级若是插手，两国边境冲突会大规模升级。为了一个天级任务的子任务，掀起大规模两国战争？后果谁都承受不了。
　　限定在混沌境级，楚应侯思来想去，最适合的帮手就是碧云大圣。
　　整个起源大陆，两大古国以及一些明里暗里的势力，混沌境超脱一共也就七十一位。这七十一位，实力自然也是有区别的。
　　“混沌境超脱当中，碧云师姐都是排在前列的。”楚应侯暗道。
　　******
　　天级任务发布的这一天，帝楚一脉七位一等侯，都在想办法。
　　罗峰原本在洞府内散步。
　　忽然——
　　无形波动笼罩罗峰，欲要将罗峰意识拽进虚幻世界。
　　“嗡。”罗峰的灵魂，一方面有《列元术》令心灵意志极为稳定，另一方面更有星辰塔笼罩。
　　这无形波动根本拽不动罗峰的意识。
　　“嗯？能抵抗两界宫的接引？”暗中的存在有些吃惊。
　　“谁？”罗峰自然感觉到那股强大的拖拽力量，只是《列元术》和星辰塔同时镇守，自然无惧。
　　哗哗哗~~~
　　风起，风自然凝聚一道模糊身影，出现在罗峰面前，有无形波动蔓延周围，隔绝窥探。
　　“罗河大圣，可曾听说两界宫？”风之身影，笑看着罗峰。
　　罗峰暗暗一惊。
　　不管是师父坐山客一脉、断东河一脉，还是现如今地位提升，罗峰对起源大陆一些庞大势力都是有所了解的。
　　起源大陆诸多势力，分明暗两种。明面上的大势力都是有地盘的，其中以两大古国为尊！天木国、万界国、东极域，则是明面上的一流势力。虞国、食国等等诸多国度便是二流国度，还有诸多三流国度。
　　暗中势力，就显得神秘了。
　　一个个暗中势力，成员是谁？到底有多强？很多都是谜。
　　有可能两大古国的神王也掺和其中，甚至可能樊笼之外的异族也参与其中。
　　两界宫，就是暗中的数一数二的大势力。
　　“两界宫，找我有事？”罗峰看着对方。
　　“罗河，你现在只是混沌境超脱，没意识到修行路的艰难。”风之身影说道，“等你成了神王，才会发现越往上，每一步都宛如天堑。”
　　罗峰听着。
　　他当然懂，神王一重境和究极境的差距，就像掌握十大基础法则之一，和掌握混沌法则的差距。难度的确高了不知多少倍，自然越往上越难。
　　“论资源，两大古国只会栽培皇族。”风之身影说道，“你即便是帝楚的亲传弟子，也需要帝楚拿出自己的一部分资源给你。”
　　“你现在实力弱，他一些用不上的资源，愿意给你。”
　　“可是你将来成神王了，越加强大了。需要的更珍贵资源，对他也很重要，他还会给你？”风之身影说道。
　　“论修行指点……你应该兼修生命、毁灭、物质三条本源大道。”风之身影说道，“帝楚只能教你毁灭这一条大道，其他两条本源大道，你该怎么办？”
　　罗峰听着。
　　兼修三条大道？我什么时候兼修物质本源大道了？
　　“两大古国最珍贵的资源不愿拿出来，就得靠实力去抢。”风之身影看着罗峰，“至于指点？生命本源大道和物质本源大道，我两界宫的内部成员都可以指点你。肯定比帝楚要教得好。”
　　罗峰看着对方：“你说这些，是什么意思？”
　　“我可以让你先成为两界宫外围成员。”风之身影说道，“在两界宫得到的指点，肯定比帝楚强。他根本不会教弟子。”
　　“你来找我，到底为了什么？”罗峰看着他。
　　“加入我们。”
　　风之身影看着罗峰，“我很欣赏你。”
　　本来只是为了一场交易，可当发现没法拖拽罗峰意识进入虚幻天地，他就改变想法了。
　　抵抗两界宫的接引？这可是很罕见的。
　　“此次的天级任务，便可以当做是一项小小考验。”风之身影说道，“你继续为帝楚遇争夺‘血灵金珠’，到时候给他一两颗。其他血灵金珠全部给我！”
　　“一项小小考验，看你是否愿意加入两界宫。”风之身影说道，“相信你也知道，两界宫成员身份尽皆保密，加入了，对你只有好处，没有坏处。”
　　罗峰看着他，有些嗤笑，说道：“楚遇侯是我的至交好友，让我出卖朋友？”
　　轰！
　　罗峰一挥手，一股波动直接扫过风之身影。
　　风之身影惊愕中溃散开来。
　　“你竟然敢……”风之身影再度凝聚，有些惊怒。
　　竟然这么不给他面子？
　　“这里是楚都！我师父的楚都！你们两界宫敢来这里动手？”罗峰看着对方，“有胆子动手，我倒是真佩服你们两界宫了。”
　　风之身影又气又急。
　　帝楚，终究是起源大陆巅峰存在之一。在外界算不上无敌，可是在楚都内，炎风始祖和雷霆始祖不出手，帝楚便是起源大陆无敌的。
　　“还不走？”罗峰显然懒得和对方废话。
　　“你根本不清楚两界宫意味着什么！”风之身影冰冷道，“你也不明白，你今天拒绝了什么！等到你成为神王之后，会为今天后悔的。”
　　风之身影说完便消失无踪。
　　罗峰看着这幕，冷冷一笑。
　　一群自以为是的家伙！
　　即便是自己的界兽摩罗撒，成长到巅峰。两界宫有谁能惹得起巅峰界兽吗？一群只敢藏在暗中的家伙！
　　“摩罗撒。”罗峰心灵传音。
　　“主人。”摩罗撒立即赶过来。
　　星辰塔内的其中一层空间。
　　“这是什么？”摩罗撒看着眼前庞大的金色鳞甲虫尸体，体内的界都在发出强烈渴望，强烈呼唤，“主人，这是给我的吗？我感觉到，它对我的帮助，将远远超越之前的混沌境尸体。”
　　罗峰笑看着他：“这是我修行所用的材料。”
　　“是主人修行用的？”摩罗撒有些失落，再眼馋也不能抢主人的。
　　“这金色鳞甲虫尸体，方方面面材料我都取走了百分之一，我修行足够了。”罗峰说道，“这具尸体，就归你了。”
　　摩罗撒激动惊喜。
　　“这可不是一般的尸体，怕是比普通神王尸体还强些，别让我失望。”罗峰看着他。
　　这金色鳞甲虫凭借肉身能越阶和神王交锋，可见身体之特殊。
　　“谢主人。”摩罗撒无比激动，他能感觉到，这金色鳞甲虫尸体恐怕会给他带来彻底的蜕变。

第137章 荒风城主
　　摩罗撒开始了闭关，好好消化这金色鳞甲虫尸体，罗峰依旧专心于变化法。
　　“嗡。”“嗡。”
　　罗峰看着眼前悬浮着的两颗粒子，手掌边缘有锋芒流转，宛如利刃，掠过两颗粒子。
　　这两颗粒子，一颗裂开，露出了里面阴阳融合的两颗粒子。另一颗裂开，露出了分成三堆旋转追逐的粒子。
　　“都是一颗粒子包容内部。”罗峰观看着，“包容的大粒子宛如一座世界，这便是一元之始……”
　　罗峰察觉到两种形态的共同点。
　　完美混沌层生物的‘三位一体形态’，大粒子世界内部，演化更简单。
　　金色鳞甲虫尸体的‘十方世界形态’，大粒子世界内部，演化要更深层次，威力也质变。
　　“一颗粒子内的演变，宛如世界孕育演变？”罗峰观察着，达到混沌境巅峰的‘生命灵性’‘生命之体’这两大分支的诸多奥妙在碰撞。
　　时间流逝。
　　忽然某一刻，罗峰自然停止了修行。
　　“该出发了。”罗峰早就确定了出发时间，即便是闭关修行，到了时间也会准时出关。
　　……
　　出发这一天，帝楚遇也亲自来送罗峰。
　　“罗河兄，这次天级任务，所有一等侯都会想尽办法。论个体实力，我终究是最弱的，个体的两个子任务……我恐怕排名会较低。”楚遇侯看着罗峰，“所以这次任务，我们不必有太大压力。”
　　“你好好准备你自己的个体任务吧。”罗峰说道，“血灵金珠任务，完全交给我即可。”
　　楚遇侯点头。
　　如果天级任务来得更晚点，晚上几百纪，他成了混沌境巅峰，再去进行个体任务，把握就大多了。
　　但世事就是如此，不可能完全如愿。
　　“血灵金珠争夺，是在两国边境，你要小心。”楚遇侯说道。
　　“别忘了我是修炼肉身的，或许争夺血灵金珠能力一般，可保命能力是毋庸置疑的。”罗峰也说的实话，他擅长的战斗体系，在争夺血灵金珠方面的确吃亏。
　　生命灵性、生命之体……都是以保命出名。
　　和因果、空间、世界等道路的修行者去争夺宝物，的确没对方滑溜。
　　“我们俩尽全力就好。”楚遇侯笑道。
　　“我先出发了，如果采集到血灵金珠，会第一时间送回。”罗峰说道。
　　楚遇侯点头。
　　罗峰走前，看到一旁送行的原祖、墨玉青岩。
　　罗峰和原祖点点头，随即吩咐墨玉青岩：“青岩，罗撒如今也在闭关修行，你也要在修行上多花费心思。”
　　“是，师父。”墨玉青岩立即应道。
　　罗峰点头，随即便一迈步便已经穿梭虚空离去。
　　楚遇侯看着这幕。
　　“我的两个个体任务，也要好好拼一把。”楚遇侯和原祖、墨玉青岩微微点头，随即也离去。
　　******
　　炎风古国和雷霆古国，占据了整个起源大陆最核心最繁华的疆域！这里的天地奇珍孕育的都更加多，连繁衍的修行者、异兽数量都多得多。
　　而两国交界，更堪称起源大陆的中心！这里珍贵资源更是极多。
　　两大古国也有默契，绝大部分资源都是让混沌境们争夺。只有极少数资源，才会引起神王们出手。
　　“到了。”
　　罗峰离开楚都，以遁行变化法赶路，仅仅三个多小时便抵达目的地。
　　凭借遁行变化法，罗峰宛如融入在虚空中，遥遥看着远处高空，远处高空有一颗无比庞大的血色火球！这颗血色火球散发的光芒，都是红色光芒，照耀周边大地河水。
　　“这是自然环境孕育出的‘血灵星’，血灵星照耀周围广袤范围，令周边也产出一些天地奇珍。”罗峰看着那一颗血灵星。
　　“这血灵星的火焰，每一纪大概都会喷发两三次，喷发时，会有液体般火焰喷出，也会喷发出血灵金珠。”
　　“任务持续一纪。”
　　“这一纪内，喷发出的血灵金珠都要抢。”
　　罗峰在遥远处看着。
　　血灵星进入爆发期是有预兆的，没必要早早就到近前。
　　呼。
　　罗峰一挥手，混沌法则运转，混沌之力自然汇聚形成了一座普通洞府，洞府也布置了较为简单的阵法，能隔绝窥探。
　　“等血灵星进入爆发期吧。”罗峰分化出一道神力化身，在一座楼阁内盘膝而坐，随时感应远处的血灵星动静。罗峰真身已经进入了星辰塔内修行。
　　一纪时间，估计也就争抢两三次。其他漫长时间，当然是用来修行。
　　……
　　“我能感觉到，血灵星这边已经有不少强大气息。”渊休府主融入天地间，默默观察着血灵星周边的世界，他也不由露出一丝笑容，“这次帮楚风侯争夺血灵金珠，也可趁机和一位位强者交锋。”
　　此次争夺，在渊休府主看来，尽力就好。
　　至于楚风侯最终排名？他并不在意。
　　渊休府主更在意自身的修行。
　　……
　　一道灰色影子，隐匿在虚空极深处，不泄露任何气息，默默观察血灵星周边区域。
　　“根据我的观察，周边已有至少九股气息。”灰色影子看着，“看来这次争夺血灵金珠不容易。”
　　“颜宿将军，我相信你争夺血灵金珠的实力。”一道无形波动传音道。
　　“这次竞争很激烈，我不敢说争夺的血灵金珠是最多的，只能确保不会少于十颗。”灰色影子说道，“你们两界宫，别忘了答应我的事情。”
　　无形波动说道：“放心，我两界宫做事，最重要的就是公平。”
　　“好。”灰色影子应道。
　　“此次争夺血灵金珠，罗河应该也会出手。关键时刻，你可以对他下手，破坏他的血灵金珠任务。”无形波动说道。
　　“他可是帝君亲传弟子……”灰色影子说道。
　　“帝君又不会以大欺小对付你一个混沌境超脱。”无形波动说道，“正常争斗，谁会管你？”
　　“你答应我的好处，加三成。”灰色影子说道。
　　“只要你全力破坏他的任务，我加三成。”无形波动说道，以他的实力，那些混沌境超脱们一般都很客气，不敢怠慢他。
　　可罗峰直接轰他的化身，的确让他有些怒了。
　　只是他又不敢真杀进楚都！
　　“一个小小混沌境超脱！”作为两界宫内部成员，起源大陆的古老存在，习惯了高高在上！罗峰的冒犯，的确让他起了怒火。
　　……
　　天空的一片片云朵，忽然生出意识，俯瞰远处的血灵星。
　　“楚应师弟请我出手，这次的血灵金珠，我不取多，取一半！”一片片云朵观察四方，“剩下的一半，让他们各方去抢吧。”
　　“取了一半，血灵金珠这一子任务的排名，楚应师弟就必定是第一了。其他两项子任务……楚应师弟也必定是第一。”
　　片片云朵观察着。
　　在场暗中窥探的一位位强者，却丝毫没察觉那些云朵已然有意识。
　　……
　　轰！！！
　　在各方强者隐藏在周边，耐心等待血灵星爆发期的时候，忽然一道恐怖动静爆发，令所有隐匿的强者们都遥遥看了过去。
　　“那是？”罗峰的神力化身，也一眼看去。
　　只见一只巨大的蹄爪踏破了虚空，跨过虚空，完整庞大身体来到了这一方空间。
　　“好大的身体。”罗峰暗惊。
　　他的下半身，有着四个巨大蹄爪，上半身则是有着一双粗壮有力的手臂，身上还背负着一圈圈黑色锁链，还有着一根根短矛。
　　他站在那，身躯之高，怕是有九千亿公里。
　　他的呼吸气流，都形成了风暴。
　　他的一双眼睛，宛如星辰。
　　“哈哈哈……”他站在大地上，扫视四面八方，他那双眼睛穿透层层隐匿，观察到一个个强者，“炎风古国的诸位，你们帝楚一脉以‘采集血灵金珠’当天级任务的子任务？也不问问，我雷霆古国是否同意？”
　　他咧嘴笑着，血盆大口笑得更加肆意，“这次的血灵金珠，大半就归我了！不过，我愿意卖给你们血灵金珠，价高者得，哈哈……”
　　他的笑声，令天地间产生道道波纹，周边很多山脉都被震得裂开，很多大树直接被震得粉碎。
　　隐藏暗中的一位位强者，见状都有些头疼了。
　　“是雷霆古国的‘荒风城主’。”
　　“这是炎风古国的任务，荒风城主却来掺和？”
　　即便是渊休府主他们一个个，都感到压力。罗峰遥看到那巍峨身影，也有些头疼。
　　“荒风城主！”
　　罗峰皱眉。
　　在炎风古国，混沌境层次一般是禁止修炼‘浑源血脉’体系的。即便成了神王，也有重重门槛，经过严格审核后才有资格去学浑源血脉体系。
　　因为‘浑源血脉’蕴含的力量太过庞大，更残留些混乱意志，混沌境就去参悟，一般只有失控这一结果。
　　雷霆古国皇族，却是允许在混沌境层次修炼浑源血脉。虽然他们那边癫狂的有不少，神王层次也有发疯失控的，可必须承认……能保持清醒的，实力都很恐怖。
　　“按照我了解的情报，起源大陆最顶尖层次存在，修炼体系可以分两大类。”
　　“一类，就是借助浑源血脉，借助浑源材料、浑源之力来修炼，实力普遍更强大！这一类的传承、资源都很昂贵。”
　　“另一类，就是正常的大道修行，像我的《八劫生命体》第一劫、《斩灭七十二刀》第一卷，都只是纯粹大道修行。”
　　纯粹大道修行，对资源需求少，也不会失控，可普遍实力要逊色。
　　必须悟出自己的道，实力才进一分。
　　“借助浑源之力、浑源材料修炼，危险度还算低。”
　　“借助浑源血脉修炼，是最危险的。”罗峰看着那巍峨的荒风城主。
　　可同样一旦成功，浑源血脉的‘混沌境超脱’，每一个都是极为强横。
　　像楚元侯，都还没练成，当时罗峰将他打成液体都打不死。而若是练成，实力质变！实力可想而知。

第138章 血灵金珠喷发
　　血灵星高悬，血色火焰光芒照耀四方，荒风城主四蹄趴下安然坐在那，悠然歇息。隐藏在暗中的一位位强者们，都耐心等待着。
　　时间一天天过去。
　　罗峰也有耐心，一心参悟修行，直至某一天。
　　“轰~~~”庞大的血灵星宛如沸腾般，火焰翻滚。
　　“要进入爆发期了。”罗峰的神力化身一直盘膝而坐，遥遥感应着，发现血灵星开始进入爆发期，罗峰真身立即从星辰塔中出来。
　　“进入爆发期后，先是喷溅出液体火焰，随着声势越来越大，才会有血灵金珠喷出。”罗峰早就了解了详细情报。
　　呼。
　　收起洞府，罗峰已然迅速逼近血灵星。
　　这一刻——
　　隐藏在暗中的各方强者们，都从四面八方逼近血灵星。
　　“终于进入爆发期了？”
　　在血灵星下方，坐在那的荒风城主也站了起来，他一双眸子满是兴奋。
　　忽然以他为中心，周边广袤范围内有风呼啸起来，这些风席卷了血灵星的四面八方，甚至将大地都刮出了千亿公里深度。
　　天上地下，四面八方，尽皆都是风。
　　荒风城主借助浑源血脉，掌控了这荒风。
　　“是荒风领域，一般的混沌境强者在这荒风下，都会灰飞烟灭。”
　　“荒风领域之下，我想要争抢一颗血灵金珠都很难。”
　　一些暗藏的强者有些惊颤。
　　“嘭！轰！”
　　血灵星愈加不稳定，有液体火焰飞溅炸裂，冲击四面八方，忽然在其中一缕液体火焰中，掺杂着一颗血色金珠。
　　在场隐匿的各方强者，最弱也是混沌境巅峰！自然瞬间就锁定出这最先喷发出的一颗血色金珠。
　　“我的。”
　　荒风城主一眼看过去，无尽的风已然卷住那一颗血色金珠。
　　“收。”
　　渊休府主站在远处，他的暗府牢狱有恐怖力量笼罩那一颗血色金珠，欲要收入体内的暗府。
　　可是渊休府主却察觉到……周边广袤天地的风，宛如形成了庞大的整体！风也包裹着那一颗血色金珠。要收走血色金珠，就需要对抗整个荒风领域。
　　“嗡。”暗府牢狱和荒风领域对抗，暗府牢狱明显不敌。
　　“这浑源血脉的荒风领域也太强了。”渊休府主脸色微变，早知道修炼浑源血脉的每一个混沌境超脱，实力都非常可怕。
　　可正面交手，渊休府主也感到一丝无力。
　　他就仿佛在用牢狱，去关押一个庞然大物，根本关押不动。
　　“咻。”
　　忽然一缕锋芒掠过了血色金珠，之后血色金珠便消失无踪。
　　“嗯？”
　　荒风城主脸色一变，他荒风领域都笼罩了那一颗血色金珠，欲要收走。可是那一道锋芒却是切割了一小块天地，将那血色金珠所在小空间都切割走，整个带走。
　　他的荒风领域都阻拦不了。
　　“今天的血灵金珠，我带走一半，其他你们抢。”一道清冷声音响彻四面八方。
　　在暗中刚准备出手的灰色影子，脸色也变了：“碧云大圣？”
　　“碧云大圣？”在荒风领域内，即便是罗峰也没法遁行，他需要飞行靠近。出手速度根本不及渊休府主、碧云大圣那两位。
　　“帝楚一脉一共也就七位一等侯，连碧云大圣也请出来了？”罗峰感觉到压力。
　　论实力。
　　碧云大圣和荒风城主，都是混沌境超脱当中排在前列的。可是碧云大圣走的是‘世界本源大道’，更是可以一剑截出部分天地。
　　论抢夺血灵金珠？碧云大圣的手段，比荒风大圣的荒风领域更强些。
　　“哈哈哈……没想到碧云大圣也来了。”荒风城主大笑，“喷发一颗血领金珠，你能截走？若是同时喷发多颗血灵金珠，你又能抢走几颗？”
　　“可以试一试。”碧云大圣声音响彻天地，但是她依旧隐藏在天地间，看不见她的身影。
　　“糟了。”
　　远处的渊休府主看到这幕，皱眉，“我以为，我的手段比较擅长争夺血灵金珠。可荒风城主和碧云大圣，比我更加擅长抢夺。”
　　修炼不同道路，拥有不同招数。
　　有的杀敌擅长，有的逃命擅长。
　　楚应侯请碧云大圣，就是因为他结识的混沌境超脱当中，碧云大圣最擅长争夺血灵金珠。
　　“轰隆隆~~~”
　　血灵星越加狂暴，不断有液体般的火焰炸裂飞溅。
　　嘭！
　　忽然在喷溅的液体火焰却是携带着三颗血灵金珠，这三颗血灵金珠一出现，包括罗峰在内的每一个混沌境超脱，都是瞬间出手。
　　“嗡~~~~”渊休府主以暗府牢狱全力收取一颗血灵金珠，只是这一次，不但有荒风领域笼罩，更有无形天地在对抗。
　　“咻。”
　　一道锋芒切割了一小块天地，仿佛是在纸张上切割一块，将那块小天地带着一颗血灵金珠一同带走。
　　“呼。”一道灰色影子瞬移穿梭荒风领域，直接出现在一颗血灵金珠旁，抓住一颗血灵金珠也凭空消失。
　　嗡。
　　只有第三颗血灵金珠，被荒风领域席卷，落入了荒风城主嘴巴里。
　　“轰——”罗峰此刻还在冲向一颗血灵金珠，只是那颗血灵金珠已然消失不见。
　　“我速度太慢了。”
　　罗峰也意识到问题了。
　　现如今血灵星周边那范围，有荒风领域笼罩，那位碧云大圣更是掌控天地，诸多力量交锋以及压制之下……罗峰仅仅凭借遁行变化法，根本无法穿梭虚空。
　　“那灰色影子，是颜宿大圣？”罗峰也认出了那位抢走一颗血灵金珠的高手。
　　颜宿大圣，是修炼空间本源大道的一位混沌境超脱！在空间本源大道造诣极高，即便周边压制极强，他瞬移起来依旧轻轻松松。
　　甚至他还修炼有分身术。
　　仅仅凭借分身术，颜宿大圣就是一位很难缠的对手。
　　“要么有领域，要么掌控天地，要么擅长空间？我仅仅凭借肉身，怎么和他们抢？”罗峰眼中有着煞气，“没办法了，只能硬抢！”
　　轰！
　　只见罗峰飞奔过来，飞奔途中，体型迅速变大，万亿公里，十万亿公里，以匪夷所思速度迅速触碰到星空的边缘。
　　与天地齐高的无尽巍峨之躯出现，血灵星在他面前，都变得很小。
　　“都是我的。”
　　罗峰站在那，衣袍有黑色液体飞出，黑色液体迅速笼罩了整个血灵星。
　　黑色液体完全包裹了巨大的血灵星，层层包裹。
　　“只能这么干了。”
　　无尽巍峨的罗峰，血灵星在他胸口位置，被黑色液体完全包裹起来。
　　“罗河？”荒风城主抬头看着这巍峨身影，当即冷笑道，“体型大，不代表就能打，给我滚开。”
　　嗤嗤嗤~~~~
　　荒风呼啸着，吹着罗峰身躯。
　　能够将一般混沌境吹成灰烬的恐怖之风，对罗峰而言却显得太温柔了。
　　罗峰俯瞰着荒风城主那个小不点。
　　“诸位的手段，都很高明。”罗峰开口，“我修炼肉身，招数粗劣了些，只能用这等手段了。”
　　“肉身？我倒要看看你和我的肉身，谁更强！”荒风城主瞬间体型变大，变大到足足十万亿公里的高度。若是再变大，实力反而会下降。
　　轰！
　　十万亿公里高度的荒风城主，明明庞大无比，却又融入了荒风当中，四蹄践踏着虚空，速度快得可怕，瞬间朝罗峰撞击了过来。
　　虽然他只是十万亿公里高度，比罗峰小上许多。可修炼浑源血脉的荒风城主，肉身实际上极为可怕，越阶战神王都丝毫不虚。
　　渊休府主、碧云大圣、颜宿他们三位都暗中看着。
　　他们可不擅长硬碰硬交手。
　　“嘭~~~~”
　　罗峰躲都没躲，站在原地，任由荒风城主撞击在了他的胸口位置。五种变化法汇聚一身，罗峰最自信的便是自己的肉身！他倒要看看这浑源血脉混沌境超脱，能有多强！
　　这一撞击，宛如天崩地裂。
　　“轰隆隆~~~~”威势令诸多空间层都尽皆湮灭。
　　“嗯？”
　　罗峰都感觉到一股恐怖冲击力，冲击到自己全身，数百亿变化法单位同时卸力，令自己不由踉跄退了两步才站稳。这后退的两步，每一步都令大地出现上万亿公里的深坑。
　　而荒风城主这一撞击，也被反震得连续后退，他也都感觉到全身受到恐怖的反震力道。
　　这撞击余波席卷四方，高山树木尽皆湮灭，大地都被扫平。
　　“我觉得，我们还是别掺和进去了。”
　　“他们几个混沌境超脱交手，一不小心，我们就被波及了。”
　　“这血灵金珠，我们是抢不到的。”
　　躲在远处的几位混沌境巅峰强者看了都心颤，这种硬碰硬的恐怖威能，即便擦着，都能令他们这些混沌境巅峰湮灭。
　　“荒风城主，毕竟是修炼浑源血脉，肉身自然强横无比，都不惧神王。这个罗河……肉身怎么也这么强？”
　　“他们俩硬碰硬，罗河退了两步，荒风城主退了足足五步吧。”
　　“四条腿退了五步，应该差距不大。”
　　那些混沌境巅峰们虽然不敢掺和，可还是仔细观战，毕竟这一层次的交锋……也很是难得。
　　罗峰和荒风城主看着彼此，同样都很吃惊。
　　“我可是浑源血脉，肉身硬碰硬不占优？”荒风城主不敢相信。
　　混沌境超脱当中，的确有修炼肉身的。
　　比如借助浑源之力，借助浑源之物修炼肉身。可毫无疑问……借助‘浑源血脉’修炼的混沌境超脱，才是更强大的。
　　“我凭借银河变化法，便堪称混沌境超脱，我的肉身实力还要更强。在楚都的二十余纪时间，变化法的‘生命灵性’也提升不少，肉身力量近乎翻倍，竟然和他只是相当？”罗峰也很吃惊。
　　他当初的变化法，凭借阴阳粒子形态，突破到了混沌境超脱层次实力。
　　一般对敌，凭借银河变化法远攻即可。
　　近战时，因为调动全身数百亿单位变化法，没法施展太精妙招数，可也堪称力大无穷，是罗峰最强横手段。
　　这二十余纪时间，变化法依旧停留在阴阳粒子形态，不过‘生命灵性’达到混沌境巅峰后，阴阳粒子的生命灵性大大提升，让肉身力量又近乎翻倍。
　　罗峰自认为……凭数百亿变化法单位的恐怖身躯，普通神王，他丝毫不惧。
　　“浑源血脉的混沌境超脱，是真强，肉身的确不亚于我。”罗峰想道。

第139章 第一波争夺的落幕
　　“近战，可不仅仅只是力量！”荒风城主忽然取出背后的两根短矛，高十万亿公里的巍峨身躯更是融入了荒风，瞬间直逼罗峰。
　　呼呼呼！！！
　　风呼啸，荒风城主的身影，一瞬间出现在罗峰的四面八方，短矛虚影一次次刺来。
　　罗峰站在原地，冷然看着这幕。
　　“嘭嘭嘭。”那些短矛刺在罗峰体表之时，立即有黑色液体欲要缠绕住短矛。只是荒风城主同样力大无穷，黑色液体也难以束缚住。
　　“一滴血都没流？”荒风城主是颇为惊愕的，“他到底是什么炼体法？”
　　罗峰手中忽然出现了一柄血影刀，血影刀如今威势明显恐怖得多，它已然拥有成长为‘神王究极境兵器’的潜力，沉重且锋利无匹，此刻罗峰突兀地一刀劈出，荒风城主一双短矛一架，硬抗这一击。
　　轰！
　　双方巨大的兵器碰撞之下，余波都波及四面八方，横扫亿万公里。
　　他们俩体型巨大，一举一动都是毁天灭地的威势，一般的大型城池在他们面前，怕是一脚就会被踩成齑粉。如此威能，也让远处旁观的混沌境巅峰们心颤。
　　“混沌境超脱，和混沌境巅峰……差距也太大了。”这些混沌境巅峰们想着。
　　他们也能轻易覆灭一座大型城池。
　　可他们那点力量，在眼前两个巍峨存在面前，就不值一提了！
　　罗峰、荒风城主都停了下来，他们都知道奈何不了对方。
　　“罗河，你的实力不亚于我。”荒风城主声音犹如奔雷，“可是你应该明白，这次争夺血灵金珠，我们最大的竞争对手是碧云大圣。”
　　罗峰也明白这点。
　　碧云大圣和荒风城主，都算是混沌境超脱排在前列的。可论争夺血灵金珠，碧云大圣的确更擅长。
　　甚至到现在，罗峰都察觉不到碧云大圣的气息。
　　“罗河，你以为这样，就能封锁血灵星了？”忽然一道冷漠声音响起。
　　呼。
　　一道灰色身影无视罗峰的黑色液体包裹，凭空出现在血灵星内部。
　　血灵星上火焰升腾，灰色身影站在火焰中，悠然观察四方。
　　“罗河，你的实力，可封锁不了血灵星。”碧云大圣清冷的声音响起，只见罗峰原本笼罩血灵星的黑色液体一瞬间尽皆碎裂开来。
　　罗峰感觉到黑色液体所在的那片天地完全裂开，自然令黑色液体裂开。
　　“仅仅黑渊变化法，的确挡不住她。”罗峰和碧云大圣初步交锋，便感觉对方的可怕。
　　那种可怕的锋芒感，让罗峰都惊叹。
　　碧云大圣身体是很普通，远不及罗峰、荒风城主。可她那堪称截出天地的破坏力，比荒风城主、罗峰还要更胜一筹。
　　“碧云大圣的确厉害。”灰色影子站在血灵星表面笑道。
　　罗峰、碧云大圣、荒风城主同样也很在意这位灰色影子‘颜宿大圣’。
　　论正面战斗力，颜宿大圣的确比他们三位都逊色些。可是修炼空间本源大道的颜宿大圣，在争抢血灵金珠时自然很擅长，而且又修炼出分身术。
　　“帝楚一脉七位一等侯，为了天级任务，竟然惹来如此多强者。”远处的渊休府主看着这幕，“我就躲远点，能抢一颗就一颗吧。”
　　在场混沌境超脱，渊休府主最擅长困敌囚禁敌人。
　　罗峰和荒风城主都是肉身太过恐怖，根本拖拽不进去。
　　反倒是身体较弱的碧云大圣、颜宿大圣……一旦被锁定，就容易被收进暗府。当然碧云大圣一直隐藏自身，难寻踪迹。而且即便被囚禁，凭她恐怖破坏力，也能从暗府牢狱中杀出来。
　　至于颜宿大圣，也是有分身术的，囚禁他一个分身，他能迅速自毁分身重新修炼出来。
　　和他撕破脸，会很麻烦。
　　“我尽力就好。”渊休府主只有捡漏想法，不愿去拼命。
　　……
　　罗峰看着眼前这一颗血灵星，也感觉到头疼。
　　同层次存在有两位：荒风城主、碧云大圣。实力略逊的颜宿大圣又擅长空间，还有一个躲得远远的渊休府主。
　　“嗡。”
　　血灵星是天地自然孕育形成，核心是固体，中层区域是液体，外层才是血色火焰。并且炎风古国的古老神王们早就在血灵星核心层布置阵法，令血灵星更好的汲取天地之力，可以孕育出更多血灵金珠。
　　实际上，起源大陆上各处孕育天地奇珍的宝地，都是有主的。
　　都会布置阵法，保护宝地，甚至孕养宝地。
　　也就是两大古国边境的这些宝地，两大古国默许双方的强者争夺，谁有实力谁抢到手。但是有一点——禁止破坏宝地。
　　宝地，可以持续孕育奇珍！
　　争夺宝物，各凭本事。
　　可若是故意破坏宝地，那就是犯了禁忌！两大古国都会严惩！
　　像一座普通宝地，可能每一纪产出也就价值数千功劳的宝物，可是上万纪岁月呢？那便是累计数千万功劳的宝物！一座宝地的价值，可想而知。
　　当然这些宝地都有神王布置的阵法，要破坏也不是容易事。
　　“能抢多少是多少吧。”罗峰当即一念起，便有浩浩荡荡银色河流蔓延开去。
　　银河变化法！
　　无尽银色河流，聚散无常，浩浩荡荡席卷在血灵星周边。
　　只要有‘血灵金珠’主动喷发到银色河流当中，被银色河流束缚住，其他强者也休想再抢走。
　　“嗯？”荒风城主见状面色微变，他的荒风领域竭力镇压。
　　轰！
　　数十亿单位的银河变化法，浩浩荡荡，明显碰撞之时，比荒风领域更强一筹。
　　这也是罗峰最后的办法，以银河变化法这般大范围领域类招数，去抢血灵金珠。银河变化法，聚散无常、快如闪电、变幻莫测，是最适合远距离施展的。
　　“这个罗河，还有这一招？”荒风城主意识到不妙。
　　他的荒风领域，渗透处处，的确适合抢夺宝物。
　　论灵活、变化、渗透，银河变化法都略逊色于荒风领域。可是银河威势更强，它所在区域，全面压制荒风领域！
　　“罗河大圣领域类招数，倒是颇为不凡。”站在血灵星表面的灰色影子笑道。
　　话音刚落。
　　浩浩荡荡的银河便宛如冻结般，移动起来都变得缓慢许多。
　　“嗯？”罗峰脸色微变，他察觉到空间宛如凝固，重重束缚自己的银河变化法！虽然也能凭借威势，强行移动。可速度只剩下一两成了。
　　“切勿见怪。”颜宿大圣笑道，“谁让你的领域类招数太厉害了，我只能镇压一二了。”
　　“好，好。”罗峰看着他。
　　就在这时，轰~~~
　　爆发期当中的血灵星，喷发出的液体火焰当中，却是一瞬间喷发出了足足十颗血灵金珠。
　　“咻咻咻。”
　　有锋芒截杀天地，瞬间截走了两片小天地，这两片小天地一共携带着三颗血灵金珠，就这么凭空被席卷走了。
　　罗峰的银河领域蔓延范围很大，离这些血灵金珠都很近，当即要争抢。
　　“嗡。”空间宛如冻结，禁锢程度立即飙升，罗峰的银河变化法移动更慢了许多。
　　“该死。”罗峰恼怒。
　　呼呼呼。
　　荒风城主、颜宿大圣、罗峰都迅速出手。
　　荒风城主的风在呼啸，却也席卷了两颗血灵金珠。颜宿大圣瞬移抢了两颗血灵金珠。罗峰虽然银河变化法占据地利，完全笼罩血灵星，可移动缓慢，只来得及卷住两颗血灵金珠。连躲在远处的渊休府主，都趁机以暗府牢狱收取了一颗血灵金珠。
　　“颜宿。”罗峰看着那颜宿大圣，如果不是颜宿以空间禁锢自己，以银河变化法的优势，怕是夺得的血灵金珠能翻倍。
　　颜宿大圣笑笑。
　　“颜宿大圣。”罗峰当即传音道，“五位混沌境超脱争夺，你就只针对我一个？你只要不再阻碍我。待得这波爆发结束，我送三颗血灵金珠给你。”
　　“哈哈……争夺血灵金珠，各凭本事。”颜宿将军笑眯眯看着罗峰。
　　罗峰能察觉到，对方有些针对自己。
　　空间禁锢，能禁锢银河变化法，同样也能禁锢荒风领域！可颜宿将军就是全力以赴针对自己一个。
　　“很好，各凭本事。”罗峰冷冷看了他一眼，不再多说。
　　……
　　时间流逝。
　　这一波血灵金珠的喷发，持续了约三天时间。
　　碧云大圣从头到尾都没现身，却截取走最多的足足25颗血灵金珠。
　　荒风城主，凭借荒风领域渗透处处，也夺走12颗血灵金珠。
　　罗峰虽然银河变化法笼罩四方，可在颜宿大圣空间禁锢下，仅仅得到9颗血灵金珠。
　　颜宿大圣，也夺走了8颗血灵金珠。
　　一直躲在远处，趁着各方争夺，找机会捡漏的渊休府主，也得到了3颗血灵金珠。
　　“颜宿大圣一次次针对罗河大圣，是不是有仇怨？”
　　“颜宿大圣的空间禁锢，完全可以同时禁锢罗河大圣、荒风城主两方。这样一来，罗河大圣受到的禁锢就能弱不少，应该能多得到两三颗血灵金珠。荒风城主也会少得到几颗血灵金珠。”
　　“颜宿，这次算是得罪了罗河了。”
　　“得罪又怎样？这颜宿大圣修炼有分身术，可比一般的混沌境超脱难缠多了。”
　　别说是混沌境超脱，即便是神王存在，拥有分身的都极少。
　　这些远远观战的混沌境巅峰们，看到了整个事情进程，一个个闲聊着，同时也开始离开。
　　观看了第一波争夺，他们已然熄灭了争夺之心。
　　“哈哈哈……”
　　荒风城主站在血灵星下方，看向周围，声音轰隆回荡天地间，“我一共得到了12颗血灵金珠，这些血灵金珠我愿意卖给你们，最低价一颗一百亿宇宙沙！价高者得！”
　　罗峰、碧云大圣、渊休府主、颜宿以及一些都要离开的混沌境巅峰们，都听到了这消息。
　　“最低价，都要一颗一百亿宇宙沙？疯了吧？”
　　即便在场最富有的碧云大圣，都觉得这个价格太离谱。

第140章 分身术
　　荒风城主看着远处一道道身影，他很有耐心地等待。
　　“一颗血灵金珠，要一百亿宇宙沙？没谁会答应的。”渊休府主微笑开口。
　　“十亿宇宙沙一颗，我倒是愿意买几颗。”有声音遥遥传来，是一位混沌境巅峰开口。
　　荒风城主见状，颇为失望。
　　这个价格卖不掉？
　　罗峰见状都有些无语。
　　‘血灵金珠任务’背后是帝楚一脉七位一等侯之争，一等侯们平常也是各种消耗，能拿得出数百亿宇宙沙就很不错了。
　　倾尽财富，只能购买三五颗？要知道碧云大圣在第一波争夺就得到了足足25颗。
　　即便购买三五颗，影响也太小了。
　　“混沌境超脱，都是受一等侯们所请。”罗峰暗道，“最终还是一等侯们出价，他们买不起的。”
　　论宝物积累，混沌境超脱自然是远超一等侯们。
　　可这终究是一等侯们的任务，混沌境超脱是不会自己花费财富的。像罗峰、碧云大圣、渊休府主，都是因为交情帮忙！此次任务都没有索要好处。
　　“那我降低些价格，八十亿宇宙沙一颗。”荒风城主看卖不去，终于降价了些。
　　可是在场没有一个愿意出价。
　　还是太高了。
　　“六十亿宇宙沙一颗，最低价了。”荒风城主声音都低沉许多，等待许久后，终于露出笑容，“看来还是有识货的，此次血灵金珠已经全部交易。想要买的？等下一次争夺吧！”
　　说完，荒风城主便已然化作一道荒风，消失在天地间。
　　这幕场景让罗峰、渊休府主等都有些惊愕。
　　“卖掉了？卖给哪位一等侯了？”
　　“难道是假装卖出？”
　　“血灵金珠，必须十天内送到楚都提交任务，超过十天，就会变成血灵毒珠。他留着也没用，没必要假装卖出。”
　　在场的混沌境超脱、混沌境巅峰们都有着各种猜测，随即各方也开始离开。
　　罗峰离开时，看了远处的颜宿大圣一眼。
　　“哼哼。”颜宿大圣似笑非笑也看了眼罗峰。
　　就是针对你，又如何？
　　起源大陆上，大部分古老强者们做事都是讲规矩的。他们不会轻易树敌，毕竟他们也有诸多牵挂，只有牵扯到大道机缘，才会疯狂不惜一切。
　　可也有少部分强者，没族群，弟子手下也很少，做事肆无忌惮。
　　颜宿大圣，就是做事肆无忌惮的一位。当然论罪孽，起源大陆罪孽比他深的还有很多！颜宿大圣只是做事更加肆意，更加阴狠毒辣些而已，自身并不进行大规模屠戮。
　　论凶名，是远不及雪界始祖，更远不及灭掉多个神国的食国国主。
　　……
　　罗峰第一时间赶回了楚都，血灵星在爆发过后，是需要等待很长一段时间才会进入下一波爆发。一纪时间，一共也就两三波爆发。
　　“呼。”罗峰来到了楚遇侯府。
　　“罗河兄。”楚遇侯的神力化身来迎接罗峰，“我真身如今正在进行任务。”
　　“这次天级任务是有三个子任务，血灵金珠任务只是其中之一。你自身的任务……重要性更高。”罗峰说着，一翻手取出了那九颗血灵金珠，“血灵星刚刚进行了第一波爆发，我得到了其中九颗血灵金珠。”
　　“听说渊休府主也只是得到三颗。”楚遇侯第一时间就得到了详细情报。
　　毕竟好几位混沌境超脱交锋，还有一些混沌境巅峰观战，情报是最快传递到炎风会馆。
　　“那颜宿大圣有些奇怪。”罗峰说道，“我和他素不相识，可是这次……他全力以赴只针对我一个。楚遇兄，他和你有仇？”
　　“没有。”
　　楚遇侯连摇头，“我只是新晋一等侯，在这之前，我还只是个永恒真神。怎么可能和一位混沌境超脱‘颜宿大圣’结仇？”
　　罗峰微微点头。
　　“你和他没仇怨就好，看来，是我的原因了。”罗峰说道。
　　“罗河兄，争夺血灵金珠尽力就好，不必强求。”楚遇侯笑道，“我毕竟是七位一等侯当中最年轻的，也是新晋突破。即便排名低些也没什么。”
　　罗峰看了他一眼：“不管怎么样，你自己的两个子任务，你要好好拼。”
　　“这是当然。”楚遇侯点头。
　　“走了。”罗峰转身就离开。
　　自己既然接了血灵金珠任务，自然会用心。
　　呼。
　　楚遇侯目送罗峰离去。
　　“罗河兄的脾性……”楚遇侯在扈阳城的时候，便看明白罗峰的脾性，很是重视情义的性格。
　　“我的第一个客卿名额，就请罗河兄。是我最幸运的选择。”楚遇侯此刻也颇为庆幸。
　　……
　　罗峰离开楚遇侯府，也通过炎风会馆暗殿购买了一份足够详细的‘颜宿大圣’的情报。
　　呼。
　　踏上归途的同时，罗峰也在研究颜宿大圣的情报。
　　“素不相识，却这么针对我。”罗峰观看情报，仔细研究。
　　他不相信无缘无故的敌意，到了混沌境超脱这层次，不会轻易结仇的。
　　“颜宿大圣的分身术……”
　　罗峰看着情报中的记载，有些头疼。
　　颜宿大圣修炼的分身术，能拥有两个完整分身以及七个弱小分身！完整分身，包括神体、灵魂各方面都能保持在巅峰状态。
　　“他的分身术，比我的《八劫生命体》的分身术，要更有优势。”罗峰暗道。
　　虽然都叫分身术，可区别很大。
　　罗峰《八劫生命体》当中‘生命灵性一脉’，若是练成分身术，自身力量拥有足够生命灵性，可以独立存在。分出自身的部分神力，即可形成一尊分身。
　　便是成百上千分身，都是容易事。
　　可是所有分身的力量，全部合起来才是完整的整体！
　　每分出一个分身，都会削弱自身。
　　“生命灵性一脉的分身术，所有力量依旧是一个整体，不会多出来分毫。”罗峰想着，“可是颜宿大圣的分身术，却是在原有真身基础上，多出一个完整的分身。等于整个神力都多了一倍！又多修炼出一个灵魂出来！除了完整分身，还有七个弱小分身。”
　　罗峰暗暗感叹。
　　当然他也很知足了，因为至高规则统领下的九条本源大道，大多都练不出分身术。
　　在分身术方面能超越‘生命本源大道’的，按照罗峰所知，只有‘时间本源大道’和‘空间本源大道’。
　　时间本源大道，据传修炼出的分身，可分别存在于过去、现在、未来。自然神秘莫测，强横之极。
　　空间本源大道，可以突破樊笼的一定限制，拥有多个完整分身，像颜宿大圣拥有两个完整分身，只能算是入门。
　　“颜宿，如今奉命镇守边境城池‘相界城’，他必定有一完整分身在相界城。”罗峰想着，“参与血灵金珠争夺的，应该是另一个完整分身以及几个弱小分身。”
　　罗峰了解颜宿越多，也发现奈何不了对方。
　　颜宿有一些仆从和两名弟子，他又不在乎弟子死活，他的弟子都死掉过不止一批了。
　　对颜宿而言，只有修行是最重要的事，其他一概不重要。
　　……
　　荒风城主独自来到了一座幽暗林子内。
　　“没想到，我一颗血灵金珠都卖不掉。”荒风城主叹息。
　　“我说了，我愿意三十亿宇宙沙一颗全部买下，已经是高价了。”无形天地之力汇聚成的一道身影，笑看着荒风城主。
　　荒风城主点头，一挥手便取出他此次收获的12颗血灵金珠。
　　“给你。”荒风城主全部交给对方。
　　“老规矩，血灵金珠任务期限内，所有血灵金珠你有多少，我收多少，都是三十亿宇宙沙一颗的价格。”这道虚幻身影微笑道。
　　荒风城主参与争夺，本就是他请去的。
　　荒风城主对外零散卖血灵金珠，他也同意，但必须翻倍价卖！所以荒风城主最低也得六十亿宇宙沙一颗的价格往外卖……
　　果真如这位古老存在所料，根本卖不掉。
　　“炎风古国的皇族一等侯，都太小气。”荒风城主颇为不甘，他公开叫价却连一颗都卖不掉。
　　“我已经很大方了。”虚幻身影笑道，随即便无声无息消失。
　　荒风城主看着这幕。
　　“这老家伙，也不知道是谁。”荒风城主暗道，随即便穿梭虚空离去。
　　******
　　罗峰回到了血灵星不远处的洞府内，依旧神力化身在楼阁内静修，随时感知血灵星动静，而罗峰真身则是在星辰塔内空间修行。
　　“三位一体形态，以我的境界参悟，的确很难。”
　　罗峰观看着眼前的三位一体形态、十方世界形态的粒子溃散时的法则显现，感觉到还有很多困惑。
　　论积累，生命灵性一脉、生命之体一脉都是混沌境巅峰！想要更高？那得是成神王了。自己也有金色鳞甲虫材料、多种完美混沌层生物材料为参照。
　　各方面积累都很深厚，可还是有困惑。
　　“这次争夺血灵金珠，也能看出我的诸多弱点。”罗峰也承认这点。
　　论实力，荒风城主就和他相当了。
　　论诸多招数，碧云大圣更是明显超越他！自己都无法确定碧云大圣的真身，碧云大圣却能轻易出招。
　　“凭这样的实力，在第二波血灵金珠争夺当中，我依旧夺不了太多。”
　　罗峰微微一笑，取出了一石盒。
　　打开石盒，里面还存放着九颗淡红色果实。
　　“混沌境层次，本就打算要服用五颗浑源晶灵果。如今这时候，正是关键之时。”罗峰当即取出了一颗浑源晶灵果，关上了石盒。
　　修行陷入瓶颈，好友的任务也在关键之时，好钢得用在刀刃上。
　　罗峰觉得，现在就是在刀刃上！
　　罗峰当即开始吃这一颗果子。
　　果实坚韧，罗峰一口口嚼碎吞入腹中，感受到果肉在腹部分解，更有能量开始蔓延影响灵魂，灵魂变得空灵，思维速度也迅速飙升。

第141章 神王级摩罗撒
　　正常修行时，偶尔会状态极佳，灵光一闪。
　　而服用浑源晶灵果，果肉能量滋养灵魂后，罗峰能够一直保持极完美状态，悟性大大提升，连思维念头都快了二三十倍。
　　罗峰开始取用金色鳞甲虫材料、完美混沌层生物材料，开始剖析研究。
　　“如果生命灵性一脉、生命之体一脉都彻底掌握，那么轻而易举就能研究出三位一体形态。”
　　“仅仅凭借混沌境巅峰层次的两脉积累，明显不够。”
　　罗峰明白这点，他只能慢慢钻研。
　　钻研的过程，也是积累的过程。
　　“说不定，我会先成神王。”
　　罗峰有一种感觉，悟出三位一体形态，难度丝毫不亚于悟出一个完整的大道分支。
　　……
　　原始宇宙，本源之地的那片特殊空间。
　　罗峰的神力化身，也在直面着完整的生命本源大道。
　　“生命灵性、生命之体。”罗峰仔细观看着，完整的生命本源大道，不同的观看角度，便会呈现不同的模样。
　　或是如二十四爪蜿蜒巨龙，或是贯穿时空的永恒长河，或是无尽巍峨的神体，或是无数生命的起源，或是生命这一概念……
　　罗峰观看着，心灵意志也一直受到整个生命本源大道的洗礼，令自身越加贴近大道。
　　“三位一体？”罗峰喃喃低语，脑海中有《八劫生命体》第一劫当中‘生命之体篇’关于三位一体诸多详细信息记载。
　　感觉仿佛触手可及，可又差一点点。
　　修行就是如此，有很多混沌境巅峰乃至混沌境超脱们，都是卡在瓶颈处，无法掌握完整的大道分支。
　　******
　　星辰塔的另一层空间，这也是摩罗撒专属修行空间。
　　自从吸收了金色鳞甲虫尸体，摩罗撒一直在这静修，全力以赴在消化着。
　　此刻的摩罗撒，早就恢复成真实模样，变成美轮美奂的皮肤白皙的高大生命，他的模样都自然带着魅惑，他便是毁灭大道的宠儿，此刻界兽之力也没有掩饰。
　　此刻的他，才是最真实状态。
　　“嗡。”
　　摩罗撒气息忽然一震，一股恐怖波动从体内‘界’传递开来，蔓延向四方。他的身体自然而然就开始蜕变，从混沌境蜕变到更高一生命层次。
　　“我突破了。”摩罗撒睁开了眼，眼中满是兴奋色，“混沌境突破到神王，这可是本质的蜕变。”
　　“我体内的界，也已经有了最终形态的雏形。”摩罗撒很激动。
　　界兽最核心的，就是体内的‘界’。
　　每一次生命层次突破，界都会有一次蜕变。而成为神王，便是最后一次蜕变。
　　从神王一重境到神王究极境（神王三重境），体内的界，也只是不断完善，直至完美。
　　“来到起源大陆六十纪时间，我便跨入神王级，比我预料的要快得多。一切都源自于这金色鳞甲虫尸体。”摩罗撒很清楚这一点，“这一具金色鳞甲虫尸体，抵得上普通混沌境上千具尸体的效果。”
　　如果让他慢慢吞吸天地之力，要成神王，那就太久了。
　　忽然——
　　一道身影出现在了旁边，正是罗峰。不管是灵魂奴役的感知，还是对星辰塔内部的感应，罗峰都第一时间察觉到摩罗撒的变化。
　　“你突破了？”罗峰看着眼前的摩罗撒，摩罗撒已经变成憨厚模样，可是气息明显恐怖得多。
　　“主人，我成神王了。”摩罗撒嘿嘿笑道，“一切都亏了主人给的那具金色鳞甲虫尸体。”
　　罗峰微微点头，那可是师父帝楚赐予的，自己就留了百分之一的材料，其他都给了摩罗撒。
　　“看来效果的确很好。”罗峰也挺满意，自己修炼参悟大道，千难万难。摩罗撒倒是一路躺平，如今已然率先成为神王。
　　摩罗撒也很欢喜，连说道：“主人，我成为神王后，体内的界也有了最终形态的雏形！也拥有了诸多强大能力。”
　　“哦？”罗峰看着他。
　　“即便不暴露界兽的身份，我也能施展诸多手段。”摩罗撒颇为自信，“比如我如今以体内的界，施展一门咒杀之术。只要我见过敌人一次，便能进行咒杀！”
　　“咒杀？”罗峰暗惊。
　　他自己就是修炼毁灭本源大道，很清楚这条大道，蕴含诸多毁灭手段。
　　比如毁灭本源大道的‘黑天一脉’，就擅长暗杀咒杀等手段。
　　“神王一重境，怕是大多数都抵挡不住我的咒杀之术。”摩罗撒自信道，“我的咒杀之下，能够咒杀他们所有分身，所有保命手段，能逼得他们转世。”
　　罗峰听得暗惊。
　　逼得大多数神王一重境转世？
　　“除了暗中的咒杀，也可以正面出手，我的分身可千变万化，同样能隐藏自身气息。”摩罗撒很自信，“我可以在起源大陆兴风作浪，暗中下黑手，敌人都探测不到我的身份。”
　　“主人，需要我出手吗？”摩罗撒蠢蠢欲动，毕竟压抑太久了，“我的咒杀之术，对方死都不知道是谁杀的。”
　　罗峰笑笑，道：“忍着。”
　　摩罗撒一瞪眼。
　　还要忍？
　　“你的分身千万变化？你的咒杀之术踪迹难寻？”罗峰轻轻摇头，“再怎么样，你也还是神王一重境层次。起源大陆上比你强的存在还有很多，特别是两大古国的手段，你又知道几分？”
　　“追查因果！追查过去时空轨迹……你以为，你真能藏得住？”
　　罗峰摇头，“起源大陆，混沌境超脱也就七十一位！古老存在虽然更多一些，可一共也就那么多。”
　　“那些古老存在对我们而言，很神秘。可是对两大古国而言……两大古国怕是早就摸清了一切底细，擅长咒杀的，还能将神王一重境咒杀得只能转世，起源大陆这样的强者估计也是屈指可数。”
　　罗峰看着摩罗撒，“别心存侥幸。”
　　“一旦冒险，就有被发现的可能。”罗峰悠然道，“我们来起源大陆才六十纪时间，你急什么急？”
　　“哦。”
　　被主人训斥，摩罗撒只能乖乖听着。
　　罗峰因为灵魂奴役，能感觉到摩罗撒骨子里的毁灭欲望，因为灵魂奴役，是从灵魂层面压制了毁灭欲望，才能让摩罗撒如此乖巧。
　　“别说是现在，即便是你将来成了巅峰界兽，想要动手，都得先得到我的允许。”罗峰看着他。
　　“明白了。”摩罗撒乖乖应道，“主人你放心，我刚才是实力大幅度提升，有些狂妄了。现在我已经清醒了。”
　　“清醒就好，将你如今掌握的毁灭本源大道，展现给我看一看。”罗峰吩咐道。
　　“是。”
　　摩罗撒这才开始展现他领悟的毁灭本源大道。
　　轰~~~
　　罗峰恍惚间，看到了一座无尽庞大的幽暗黑洞，这幽暗黑洞周边流转着无数实质化秘纹，自然诠释着诸多毁灭本源的信息。
　　“你，你……”罗峰惊愕万分，在其他修行者眼中看不懂的无数秘纹，罗峰却能从中观察出诸多讯息。
　　“毁灭本源大道六大分支，你全部掌握了？”罗峰不敢相信。
　　虽然早就知道，摩罗撒自然成长，是毁灭本源大道六大分支同步成长。
　　可正常修行者成神王，都是借助某一分支，成为神王。
　　毕竟参悟总有快慢区别。
　　“是啊，我就是消化金色鳞甲虫尸体，体内的界自然成长，当界蜕变之时，我就自然领悟了完整的六大分支。”摩罗撒说道。
　　罗峰沉默。
　　自己一个分支都没掌握，参悟都无比艰难。摩罗撒却是直接毁灭六大分支一次性掌握。
　　“我能感觉到，掌握六大分支不算难事。”摩罗撒说道，“这只是基础而已！接下来才难，六大分支要彼此逐渐融合……到时候我就需要更多食物了，否则会很慢。”
　　摩罗撒看着罗峰。
　　主人不准他出手，他就只能靠主人喂养了。
　　“一次性掌握六大分支。”罗峰都无话可说。
　　要知道，即便是《八劫生命体》的创造者，还有《斩灭七十二刀》的创造者，都觉得在混沌境阶段，最适合专注两三个分支。
　　成为神王后，再慢慢扩展。
　　“不多想了。”罗峰不愿以一个修行者的角度，去看一头界兽的成长了，毕竟是注定成神王究极境的存在。
　　罗峰仔细观看着眼前无比庞大的幽暗黑洞。
　　这座庞大黑洞，笼罩了这一层星辰塔空间的大半区域。毁灭六大分支，成为这庞大黑洞的六大基石！六大分支彼此还相辅相成。
　　虽然现在并未开始融合，可仅仅相互配合，六大基石便令这庞大黑洞世界运转，变得无比完美。
　　“太完美了。”罗峰心中震撼。
　　正常神王，凭借一条完整的大道分支，即可形成宇宙运转法则，甚至借此开辟一方宇宙。
　　而这是六大分支完美配合形成的‘界’，这世界运转之完善，自然让罗峰惊叹。
　　“这应该就是摩罗撒体内‘界’的运转了……”罗峰观察着，“和它一比，不管是三位一体形态，还是十方世界形态，都太简陋了。”
　　三位一体形态，罗峰知晓的有两种，一种是一颗大粒子包容内部阴阳两颗粒子，另一种是三颗粒子地位相等，彼此融合。都算是很简陋的小世界形态。
　　十方世界形态，则算是已经是比较完善的小世界形态。
　　可眼前是六大分支构成的‘界’，震撼太多。
　　“六大分支为基石，形成一界……”罗峰在这种震撼中，对界的认知大大提升，对三位一体的‘简陋小世界形态’立即有了更清晰的认知。
　　帝楚说的没错，研究更高深的生命世界形态，再来研究简单的，效果会很好。
　　罗峰服用浑源晶灵果，参悟界兽生命的根基‘界’，毁灭六大分支构成的‘界’，再来看三位一体形态，的确很多困惑迎刃而解。
　　——
　　感谢新打赏的两位盟主：三年二班周小伦，郭晓风。

第142章 三位一体形态
　　摩罗撒一开始很有耐心展现着他的毁灭本源奥妙，可随着时间流逝，摩罗撒也有些惊愕了。
　　“我持续展现多久了？三万天了吧，主人怎么还不让我歇息？”
　　“五万天了。”
　　“十万天了，二十万天……一百万天了！！！”
　　摩罗撒终于忍不住开口，“主人，我是不是可以停下了？”
　　罗峰周围神力浮现，一次次尝试变化，他抬头又看向化作幽暗黑洞的毁灭本源六大分支：“这才多久，你修行这么没耐心？”
　　摩罗撒只能闭嘴。
　　罗峰观看毁灭六大分支构成界的形态，理解越来越深，他隐隐看到六大分支‘两两结合’，形成三足根基。
　　“三足根基，稳定世界。”
　　罗峰又挥手剖开金色鳞甲虫尸体材料的一颗颗粒子，每一颗粒子劈开，内部九颗粒子分成三部分在旋转追逐。这三部分。每一部分，都是三颗粒子彼此融合。
　　摩罗撒界的三足根基，和三颗粒子融合形态，有诸多共通之处。
　　罗峰循着感觉，一次次变化出自己设想的三位一体形态。
　　在服用浑源晶灵果的情况下，罗峰状态极佳，抓住每一点浮现的灵光，一次次尝试。每次尝试虽然都失败，可也让罗峰总结了经验。
　　每一次都越来越接近成功。
　　终于……
　　“哗。”
　　罗峰随手一挥，神力变化，形成了三颗相互交融的粒子。
　　这三颗粒子宛如三足鼎立，又隐隐彼此交融，三者也有交融的核心。秘纹融入粒子深处，更蕴含着生命和毁灭的意境。
　　“成了。”罗峰在变化出的一刹那，冥冥中的感觉就让他明白，这一次应该是成了。
　　他自然满心的喜悦。
　　“主人，你成功了？”摩罗撒也察觉到罗峰浓烈的喜悦。
　　“先验证下。”罗峰说道，随即一挥手就变化出上万颗，之后又是上亿颗粒子，很快达到‘十万八千亿颗’的极限状态。每三颗粒子融合为一个整体，恰好是‘三万六千亿整体’。
　　这十万八千亿粒子凝聚成一条黑色河流出现在罗峰面前。
　　仅仅一条黑河，蕴含的威势便让罗峰惊叹。
　　“终于成了。”罗峰能感觉到，这是比很多混沌境巅峰还要强大的力量。
　　每一条黑河，都仿佛一头完美混沌层生物。
　　完美混沌层生物，即便智慧很普通，施展些比较弱的招数，都能实力匹敌混沌境巅峰！可见它们身躯方面的强大。
　　“主人，我可以停下了吧？”摩罗撒这才忐忑开口。
　　“不用你帮忙了。”罗峰正专心神力变化，一次便变化出数亿颗融合的粒子，甚至随着时间，每次变化的粒子还继续增加。
　　“我先瞧瞧。”摩罗撒好奇在一旁看着。
　　一条条黑河凝聚形成。
　　到了后期，罗峰更是仅仅几息时间，就是一条完整黑河凝聚形成。
　　变化了足足百亿条黑河罗峰才停下。
　　“这黑河形态，对灵魂负担还很大。”罗峰感觉到随着掌控的黑河形态越多，对灵魂负担也越来越大。即便罗峰是完美神体，又是神王二重境心灵意志，又有《列元术》镇守灵魂，可驾驭百亿条黑河形态也感觉动用了过半的心灵意志。
　　太过强大的肉身，也需要灵魂足够强大，才能完美驾驭。
　　“以我的灵魂，以我的心灵意志……仅仅掌控肉身，都感觉到压力了。”罗峰也感受到此刻身躯强横的匪夷所思。
　　一条黑河，身躯方面都比专精肉身一脉的混沌境巅峰要强些。
　　百亿黑河，得多强？
　　罗峰有压力，也很正常。
　　“主人，你……”摩罗撒有些惊愕看着如今的主人。
　　此刻的罗峰，百亿黑河力量合一，仅仅站在那，就自然而然影响周边天地。周边广袤范围的规则，都自然以‘罗峰’为中心开始运转，至高规则都暂时退避。
　　每一位神王，掌握大道分支，都能小范围影响自身周边区域。
　　可罗峰没掌握大道分支，仅仅太过恐怖的身躯，也令周边规则改变。
　　“我怎么了？”罗峰看着摩罗撒。
　　摩罗撒看着罗峰，都感觉到了压力。
　　要知道，作为界兽，跨入神王级后，是毁灭六大分支尽皆掌握，神力蜕变百倍，生命体如今也在迅速成长当中。他的实力是迅速攀升到神王一重境当中的超强水准。
　　此刻的罗峰，能让他感觉到压力，说明彼此实力很接近了。
　　“混沌境超脱，也能强成这样？”摩罗撒这一刻感觉，界兽的天赋，不代表就是同层次最强的。
　　“你先出去吧，我好好专心参悟。”罗峰心意一动，便将摩罗撒先扔到他那一层空间。
　　罗峰开始研究起来。
　　“我这三位一体形态，是以金色鳞甲虫尸体材料的十方世界形态的一部分，也汲取摩罗撒‘界’的形态的一些精髓，再加上《八劫生命体》第一劫当中生命之体篇的指引，总算练成。”罗峰暗道，“这一形态，就称作是‘黑河形态’。”
　　罗峰刚练成，便感觉这一形态的诸多特殊之处。
　　每一条黑河，生命灵性都极强，都可以独立存在。
　　“这也算是分身术了。”
　　生命灵性一脉彻底掌握，都是能掌握分身术的，自身力量都蕴含超强灵性，可分出一部分力量独立存在。
　　现在每一道黑河，便可以独立存在。
　　“我如果愿意，可以有百亿分身？”罗峰笑了笑，当然他不会那么做，分得越散，实力就会越弱。
　　百亿黑河汇聚一体，敌人想要伤到自己都很难。
　　可若是完全分散……一些强大敌人，可透过因果，轻易横扫所有弱小分身。
　　“我的分身术，是分散自身力量的一部分。那颜宿的分身术，才是修炼出另一个完整分身。”罗峰暗暗感慨，不同道路就是不一样。
　　“这黑河形态，还能自成一界。”
　　罗峰看向周围，即便力量完全收敛，他都能影响周边四面八方的天地，宛如领域。
　　黑河更是可以融入领域，形成一界。
　　“嗡。”
　　一瞬间，一座黑色世界出现在星辰塔这一层空间，罗峰站在着巨大的黑色世界中心。
　　“这黑色世界，不同于当初银河形态的囚笼，那是银河丝线层层交缠形成。而这黑河世界……我调动了十亿条黑河力量真的构成一座世界，世界封锁内外，甚至有隔绝部分因果之效。”罗峰暗道。
　　……
　　罗峰的两道分身离开了星辰塔，分别前往楚都以及扈阳城。
　　“呼。”
　　罗峰宛如一道黑色流光，穿梭天地间，以极快速度前往楚都。
　　“三位一体形态，才算是神王级招数。”罗峰这一刻也明悟。
　　像之前的阴阳粒子形态，兼修生命本源大道、物质本源大道的混沌境巅峰，付出足够代价，突破重重门槛，是有望练成的。可即便练成了，神体、灵魂、心灵意志，都远远不及罗峰。
　　他们变成的阴阳粒子形态单位，比罗峰少太多了。灵魂、心灵意志弱，能驾驭的单位也更少。
　　而三位一体形态，一般需要生命本源大道达到神王级，才能较为轻松掌握。更需要物质本源大道有极高境界，才能进行物质转化。
　　转化的目标越复杂，对物质转化的境界要求就越高。
　　而罗峰的无形无相，属于完美神体特有的能力。只要研究透物质的一切构成奥妙，就能直接变。
　　“我如今的招数，才算有神王级境界。”罗峰感慨。
　　像渊休府主、碧云大圣、颜宿他们一个个，招数都玄妙无双，媲美神王级。
　　罗峰之前纯粹凭借完美神体、超强心灵意志，才将阴阳粒子形态变化法发挥到那般威力。可和对方交手时，罗峰总显得很蠢笨。
　　可此刻的黑河形态，诸多手段已然质变。
　　“呼。”
　　罗峰这一道分身，悄然回到了楚都，回到了自己的洞府。
　　“以后这一道分身，就居住在楚都。”罗峰想着，这一分身足有一亿条黑河汇聚形成，同时蕴含部分神力储备。要知道罗峰远攻施展毁灭本源大道的刀法，施展数十万刀光就是极限了。
　　一亿黑河，不管是近战，还是远攻，都足够强大。
　　……
　　虞国，扈阳城。
　　罗峰另一道分身，同样是一亿条黑河汇聚形成，也蕴含部分神力储备。
　　“这是我的城池。”罗峰看着扈阳城，“以后也留一道分身在此。”
　　呼。
　　罗峰这一道分身瞬间降临城主府，并且将城主府的那一道神力化身收起。
　　“城主。”城主府内的仆从们，都恭敬行礼，以他们的眼光，根本辨别不出神力化身和强大分身的区别。
　　“一道分身，便有神王一重境较强水准。”罗峰站在城主府的一处楼阁上，眺望整个扈阳城，“各方面手段，总算接近那些古老存在了。”
　　神王一重境，初入者，实力较为一般。罗峰之前阴阳粒子形态都能和对方争锋，混沌境超脱们也都敢和这些普通神王交锋。
　　而积累极深者，掌握多个大道分支，修炼强大传承有成，手段就越加诡异莫测了。像摩罗撒只要看过对方一次，即可远距离进行咒杀。像雪界始祖即便是神王一重境的大魔头，罪孽排在起源大陆前十，可就是死不了。
　　要知道像心影门的那位祖师，断东河一脉三代祖师，有不少普通神王，在漫长的时间长河当中已然死去。当然他们也可能是转世去了。
　　“难怪不少古老存在，兴风作浪，甚至罪孽滔天依旧能活得好好的。”罗峰随着实力逐渐接近那一层次，明白那些对手的难缠了。
　　比如他自己就很难缠，每一个分身都很恐怖，特别是在楚都的分身！有师父镇守的楚都，敌人要杀他那一分身都无比艰难。
　　不灭掉所有分身，很轻易就能修炼回来。

第143章 第二波爆发期
　　楚都，作为整个起源大陆都排在前列的无比繁华大城，这里有神王们、众多混沌境们居住。帝楚更是亲自坐镇，任何一方势力也不敢来此兴风作浪。
　　起源大陆上很多大族，都来此留下家族分支。
　　很多闲散永恒真神，都来此寻找机缘。像擅长乐曲幻术的‘鱼尤一’就是这一类。
　　“诸位，我有门路，引领诸位拜入楚昌侯门下。”一座普通的酒楼内，一群永恒真神们齐聚于此，其中一位黑鳞永恒真神说道。
　　“楚昌侯可是七位一等侯之一，我们就算拜入他门下，也是当仆从吧。”其他永恒真神们可不会被几句话给忽悠了。
　　原祖的虚幻分身，也在其中。
　　他的虚幻分身，可变幻不同模样。如今他就维持着九个不同的虚幻分身，以九种身份在楚都内生活。
　　这九个虚幻分身，或是加入普通势力当个骨干，或是经营生意，或是当个闲散修行者融入一些群体，或是加入隐秘势力当个外围成员。
　　他的虚幻分身，也是真实肉身，表面看不出任何区别，实力也有真身的大概三成。
　　当初楚极侯、楚元侯等五位混沌境巅峰都看不出这只是分身，只要不接触神王级，几乎不可能暴露。
　　“原齐，你不是一直想得到幻术一脉的神王级传承吗？我们永恒真神要得到神王级传承，很难。可若是楚昌侯愿意，轻易便能赐下一门神王级传承。”有永恒真神笑着对原祖说道。
　　“即便追随楚昌侯，怕也要立下足够功劳，才会被赐予神王级传承吧。”原祖虚幻分身忧虑道。
　　“就怕我们追随上万纪，依旧得不到传承赐予。”
　　“只要追随楚昌侯，就立即赐予神王级传承。我现在就愿意追随。”
　　“我也愿意。”
　　“只要给传承，我等自然追随。”
　　包括原祖在内，一个个永恒真神说着。
　　“楚昌侯虽然招募手下，可刚加入就想神王级传承？”黑鳞永恒真神轻轻摇头，“这就有点妄想了。”
　　“楚昌侯招募手下，应该和一等侯们的竞争有关。”有其他永恒真神说道，“听说最近一等侯们争得厉害，都带了一群手下去参与历练，死了不少手下。”
　　“我也听说了，一等侯们除了带手下去历练，甚至还请混沌境超脱们出手，去争夺血灵金珠。”
　　“荒风城主、碧云大圣、罗河大圣、颜宿大圣还有渊休府主，一共五位混沌境超脱，为了血灵金珠大打出手！他们争夺血灵金珠……就是因为我们帝楚一脉的七位一等侯。”
　　这群闲散永恒真神们谈到混沌境超脱，一个个都兴奋起来了。
　　他们在楚都寻找机会，自然是盯着神王势力，盯着混沌境超脱门下，之后才是皇族一等侯们。
　　“听说这一次争夺，碧云大圣最为厉害，荒风城主次之，罗河大圣和颜宿大圣相差无几，渊休府主排名最末。”
　　“我也听说，荒风城主和罗河大圣正面交锋，他们俩都擅长肉身，一举手一投足都堪称毁天灭地，”
　　“可他们俩终究都不及碧云大圣。”
　　他们这些闲散永恒真神们，最热衷于搜集各种强大存在的消息，这些消息或真或假，他们一边饮酒，一边也谈的也是眉飞色舞。
　　原祖的虚幻分身，也聊得开心，一会儿夸赞罗河大圣，一会儿又吹捧碧云大圣。
　　******
　　罗峰练成三位一体形态后，自然是脱胎换骨，实力达到新的层次。在神王一重境当中，都算得上是极强水准。
　　“五大分支，尽皆达到混沌境巅峰了。”
　　罗峰眺望远处安静的血灵星。
　　因为是服用浑源晶灵果的状态，原本劈天一脉、暗天一脉就达到混沌境顶尖，如今摩罗撒达到神王，罗峰可亲眼观看完整的‘劈天一脉’‘暗天’一脉’分支的实质化显现，自然进步极快，这两脉自然而然就达到混沌境巅峰。
　　“混沌境巅峰和神王之间，差距很大。”
　　有《八劫生命体》第一劫和《斩灭七十二刀》第一卷的详细传承，罗峰很清楚，接下来的路该怎么走。
　　这就是传承的好处。
　　传承，可以指引罗峰！将突破瓶颈的道路，分成多个步骤。
　　一步步前行，令自身积累越来越深厚，直至某一天，成为神王。
　　“修炼一些强大秘法，甚至自创一些强大秘法，都可以令积累越加深厚。”罗峰想到。
　　秘法，才是实践。
　　以混沌境巅峰的奥妙，练成一门门秘法。像渊休府主、碧云大圣他们甚至练成一些超强浑源秘法，拥有混沌境超脱实力。
　　他们境界方面积累自然也能更深。
　　像罗峰，能悟出堪称神王级招数的‘三位一体形态’，对生命灵性、生命之体的理解自然也更深。
　　“成神王唯一的方法，就是慢慢积累。”罗峰知道，急不来。
　　……
　　转眼，距离第一波血灵星喷发，也过去近半纪时间。
　　安静许久的血灵星，积累的能量又达到了某种界限，又开始沸腾了，表面有液体火焰翻滚着。
　　“哈哈哈，又要进入爆发期了。”体型巍峨庞大的荒风城主，早已经来到血灵星近处，此刻四蹄站了起来，周边荒风都蔓延开来。
　　“又要开始争夺了。”渊休府主依旧远远看着，“趁他们争夺的时候，我能趁机收几颗就几颗。”
　　渊休府主并不打算靠得太近，那样太冒险，不值得。
　　同时此刻天地间的云朵，也都在观察血灵星，碧云大圣同样准备好随时出手。
　　“要开始了。”颜宿隐匿在虚空中，悠然看着血灵星，忽然他面色微变。
　　因为一道身影直接来到了血灵星近处，正是罗峰。
　　血灵星高悬，左右两侧，分别是荒风城主和罗峰。
　　“罗河？你一来就要和我争？”荒风城主眼中有着凶戾，这个罗河大圣论肉身不亚于他，那浩浩荡荡的银河更能压制他的荒风领域，“很好，上次没能分出胜负。这次我们好好斗上一场……我恰好也给你准备了些礼物。”
　　罗峰看了眼荒风城主。
　　自己一句话都没说，这荒风城主双眸满是凶光，无形杀意令周边天地都暗了些许。
　　“修炼浑源血脉的混沌境超脱，都是这般凶戾脾气啊。”罗峰暗暗摇头，在雷霆古国，修炼浑源血脉导致暴戾，这已经是非常好的结果了。
　　“颜宿大圣。”荒风城主盯着罗峰，同时说道，“你和这罗河也有些旧怨，依我看，我们俩联手配合……让这罗河一颗血灵金珠都得不到。”
　　“好。”
　　灰色影子般的颜宿将军显现身影，他悠然点头，“荒风城主好提议。”
　　颜宿行事就是如此，既然结下仇怨，就没必要留手了。
　　“你们俩联手？”罗峰看了眼荒风城主和颜宿大圣。
　　上一次交锋的时候，一位位混沌境超脱都是各自为战，并没有联手的！一旦刻意联手，完美配合起来，颜宿大圣和荒风城主带来的威胁便会大大提升。
　　“颜宿，我等都是炎风古国一员。那荒风城主是雷霆古国的，你要和荒风城主联手？”遥远处，渊休府主开口，声音响彻在天地间。
　　“哈哈哈……渊休，你错了。”颜宿悠然道，“我等都只是炎风古国客卿而已，炎风古国可从来没将客卿当成古国一员！即便是你渊休，你是万界国主的亲传弟子，炎风古国估计也是将你当成万界国一员。”
　　渊休府主轻轻摇头。
　　“而且炎风古国，从来没限制客卿们交友，也没阻止客卿们为敌。客卿们杀的你死我活，炎风古国都不会在乎。”颜宿说道。
　　“说的有理。”罗峰点头赞同。
　　颜宿惊讶看了眼罗峰，融入天地间的碧云大圣也惊讶罗峰的表现。
　　“客卿们杀的你死我活，炎风古国的确不在乎。”罗峰点头，起源大陆的神王们，有很多都当过炎风古国客卿，不一样厮杀争斗？
　　“看来罗河兄是理解我的。”颜宿点头，“罗河兄，你应该看清形势了，这血灵金珠你就别想了。”
　　“嗡~~~”
　　庞大的血灵星沸腾在加剧，液体火焰在澎湃飞溅，这一幕也引起诸位混沌境超脱的注意。
　　“血灵金珠快喷发了，荒风城主，你我先联手尽快逼退他。”颜宿说道，只要将罗峰逼得远一些，以罗峰上次展现的夺取血灵金珠简陋手段，怕是一颗都得不到了。
　　“好。”荒风城主点头，这一次他瞬间取出了身上背负的锁链，猛然朝罗峰扔了过来，锁链一飞出就化作一条条黑色大蛇，威势恐怖。
　　罗峰看着这幕。
　　现如今他能够自然而然掌控周边广袤的领域，这也是无比恐怖肉身自然拥有的‘界之领域’。此刻一念起，足足三十亿条黑河，一瞬间融入了‘界之领域’。
　　哗！
　　四面八方广袤范围内，忽然出现了一座黑暗世界，这世界膜壁厚重无比，是三十亿条黑河凝聚形成。
　　黑暗世界，困住了内部的一切。
　　“怎么回事？”渊休府主惊愕看着天地都暗了下来，一座黑暗世界笼罩四面八方，彻底封禁，“这是比我暗府更庞大的世界。”
　　“这是？”融入天地中的碧云大圣，也发现自己被困住了，“内外天地，完全隔绝？这是一个完整的世界！”
　　荒风城主刚扔出锁链对付罗峰，便有些呆滞看着无比广袤的黑暗世界，这世界太广阔，而且气息也厚重得让他都有些心惊。
　　“我感觉不到外界虚空了。”颜宿大圣也震惊看着这幕，这黑暗世界彻底隔绝内外，连因果都能部分阻碍，可见封禁隔绝力量。
　　黑暗世界中央，罗峰站在那，气息再无收敛，肆意散发看来，无比恐怖肉身气息已然影响周边天地，至高规则都退避开。
　　如此恐怖的气息，让在场的混沌境超脱们都心颤。

第144章 匪夷所思的实力
　　广阔浩瀚的黑暗世界，笼罩亿万公里，这片黑暗世界蕴含运转法则，这世界运转法则的核心就是站在中央的那一道身影——罗峰。
　　“肉身影响天地，至高规则退避？”颜宿看到这幕，心都在发颤，“这是宇宙肉身的境界，肉身宛如一座完整的宇宙。即便是神王……能达到这般境界的也极少。两界宫啊两界宫，你们害苦了我！”
　　得罪一个混沌境超脱，颜宿是不在乎的。
　　正常情况下，混沌境超脱想要更进一步，是无比艰难的。
　　哪想这罗河才过去不到半纪时间，竟然实力质变！
　　“他实力突破了。”碧云大圣融入天地间，也暗暗震惊，“这完整的黑暗世界都是以他为核心，一己之力，撑起一方世界。”
　　这一刻，碧云大圣、颜宿、荒风城主、渊休府主都感到极大的压力。
　　“诸位。”
　　罗峰站在那，目光一扫四方，“血灵金珠，尽皆归我。诸位可有意见？”
　　“全部归你？”灰色影子颜宿在远处，低沉道，“我们四个一颗都没有，你独占全部？”
　　颜宿很清楚，他已然得罪了这罗河，只能想办法拉上其他混沌境超脱！多名混沌境超脱联手，方才可以和这罗河斗上一斗。
　　“全部归你？”半空中显现出一道青衣女子身影，她出现在那，便有着无尽锋芒感，仿佛要撕裂天地，她看着罗峰，“罗河兄要独占全部，未免口气大了些。”
　　“哼。”
　　荒风城主一声怒哼，鼻孔喷出的气流掀起恐怖气流，他盯着罗峰，“再怎么样，你也就是一名混沌境超脱！一己之力要强压我们四个？我倒要看看，你罗河到底能有多强！”
　　神王一重境，掌握多个大道分支，再修炼浑源血脉或者浑源秘法，达到最恐怖层次，的确匪夷所思，完全能越阶和神王二重境交锋。
　　可混沌境超脱的上限，就低了不少，毕竟他们都没有掌握大道分支。碧云大圣、颜宿、荒风城主都不愿意轻易放弃。
　　“我没意见。”远处的渊休府主微笑道，“先恭喜罗河兄实力突破，这血灵金珠我无心争夺，罗河兄……可否先送我出去？”
　　几颗珠子而已，没必要拼命。真掺和进去厮杀，导致真身死去，那就损失大了。
　　他体内的暗府可是融入了好些浑源材料，才修炼到如今地步。
　　“渊休，你竟然这般胆小？”颜宿冷笑道，“我们四个联手还怕他？”
　　“我不是你，你分身多，死掉几个不在乎。”渊休府主说道。
　　“这渊休留在这也没什么用，无需理他。”荒风城主说道。
　　碧云大圣看着这幕，她倒是能理解渊休。
　　他们三个还敢留在这，都是有依仗。渊休相对就逊色了些。
　　“我先送渊休兄出去。”罗峰和渊休本就没有任何矛盾，渊休府主又主动退让，罗峰自然主动调动黑暗世界力量裹挟渊休府主，将其送出去。
　　呼。
　　渊休府主被挪移到黑暗世界最边缘，触碰到了世界膜壁，之后便彻底消失不见。
　　……
　　渊休府主站在外界，遥看无比庞大的黑暗世界。
　　“碧云大圣和荒风城主，都是混沌境超脱排在前列的实力。颜宿，保命能力更是了得。”渊休府主摇头，“我却是死不起的。”
　　死一次，他体内暗府都要重新购买浑源材料融入。
　　“我实力想要提升，最直接方法就是成为神王。掌握大道分支，我的暗府自然会质变。”渊休府主想道，漫长岁月他一直在积累，可想要突破瓶颈成为神王，依旧很难。
　　每一个混沌境超脱，都渴望成为神王。
　　“先观战。”渊休府主不再多想。
　　******
　　广袤黑暗世界内，三位混沌境超脱分在不同方位，都观察着罗峰。罗峰实力突破后从未彻底展现，外界对他也是一无所知。
　　“诸位既然要争血灵金珠，那就只能斗一场了。”罗峰微笑道。
　　轰！
　　只见以罗峰为中心，有浩浩荡荡的黑色河流蔓延开去，席卷天地间。
　　并且黑暗世界膜壁也有黑色河流流出，同时整个黑暗世界都在收缩。之前罗峰展现超大黑暗世界，是为了将敌人都困住。
　　“罗河兄，这座世界叫什么？”一袭青衣的碧云大圣依旧饶有兴致说道。
　　罗峰微笑道：“黑河世界。”
　　“黑河？”
　　碧云大圣看着浩浩荡荡蔓延的黑色河流，悠然点头，“黑河汹涌，当真了不得。”
　　有汹涌黑色河流瞬间淹没碧云大圣，碧云大圣也消失不见。她显现的身影，都只是力量凝聚的化身，真身一直是融入在天地当中。
　　“哗！”
　　有恐怖锋芒令天地都裂开，也令滚滚黑色河流裂开，但抽刀断水水更流，黑河自然汇合再度汹涌。
　　一道道恐怖锋芒一次次爆发，强横无比，一次次裂开部分河水。可是更多的黑河之水蔓延，令碧云大圣的招数显得无力。
　　“我的截天剑术，竟然撼动不了他？”碧云大圣震惊万分。
　　她修炼浑源秘法《截天剑术》入门，师父帝青更是亲自给她炼制了一柄神王级兵器‘截天剑’，拥有这柄最适合的神王级兵器，她爆发的威势更为恐怖。
　　可如今，她杀伐无双的截天剑术，一次次截断黑色河水，可截断的这点河水……是无尽黑河的很小一部分。
　　“我全力爆发，连续十三次出剑，已经消耗三成神力储备。可是这罗河的黑河，威势几乎没变化？正面交手，混沌境超脱当中他得算是第一了吧。”碧云大圣心惊。
　　“杀，杀，杀！”荒风城主手持双矛，气息澎湃，他欲要冲杀向罗峰真身。
　　可是无尽黑河滚滚，淹没了他。他仿佛深陷泥沼，处处都是黑河。黑河每一次拍打，都让荒风城主踉跄后退，他不但没法靠近罗峰，甚至还在后退。
　　轰隆隆~~~
　　黑河汹涌，汹涌浪潮裹挟了荒风城主，荒风城主难以自主。
　　“怎么会这么强？”荒风城主不敢相信，“混沌境超脱，能强成这样？”
　　“我……”灰色影子颜宿惊愕万分，黑河已然笼罩了每一处，自然也笼罩了他，带着无尽威势瞬间砸碎了这一道分身。
　　嘭！嘭！嘭！
　　颜宿隐藏着的一具具普通分身尽皆湮灭，只剩下一具强大分身能够卸去黑河大部分威势，能够勉强保命。
　　“根本没法打，差距太大了。”灰色影子颜宿这一具强大分身，身体虚化卸去大半冲击力，一次次移动避开黑河拍击。
　　罗峰驾驭数十亿条黑河时，只能施展最基本的冲击、拍打、席卷等招数。可即便最简单的招数，当无尽黑河汹涌起来，依旧让这些混沌境超脱们感到无力。
　　“这碧云大圣倒是厉害，竟然能湮灭我三条黑河？”罗峰有些惊讶，当然在星辰塔内又再度随手创造出了三条黑河进行了补充。
　　“碧云大圣威势恐怖，但似乎神体一般，仅仅才交锋一会儿，神力储备就消耗颇多了？”罗峰看着。
　　碧云大圣，攻击恐怖、遁法高明，就是身体太弱。
　　荒风城主完全凭肉身爆发，攻击威力逊色些，可身体就强太多了。罗峰的滚滚黑河虽然席卷荒风城主，却伤不了他分毫。
　　至于颜宿？也就分身术特殊些，实力比那两位都逊色不少。
　　“死吧！”
　　罗峰看向远处的颜宿，顿时有一道道黑河化作了一柄柄刀光，只见三十万道刀光同时爆发，尽皆施展罗峰简化后的招数‘刀河斩’。
　　以罗峰劈天一脉、暗天一脉都达到混沌巅峰的境界，又长期参悟《斩灭七十二刀》第一卷，刀法造诣自然极强。
　　三十万刀光施展‘刀河斩’，并非他的极限。
　　一边令滚滚黑河席卷其他两位敌人，一边是三十万刀光追杀颜宿，三十万黑河刀光席卷过处，所有空间层湮灭，甚至连樊笼世界膜壁都出现了一丝丝裂痕，裂痕之外，存在着大恐怖。
　　“这——”
　　颜宿看着囚笼膜壁都出现一丝丝裂痕，一眼看去，足有数十道细丝裂痕，这让他心都在发颤。
　　这可是樊笼世界的裂痕！
　　如此威势下，除非达到虚化的极致，能融入世界膜壁，否则根本躲无可躲！
　　“两界宫，真把我害苦了！”颜宿心中发苦，三十万道刀光恐怖威势湮灭了他，即便他身躯拥有虚化能力，可即便削弱了七八成威势，依旧身躯湮灭，丝毫不存。
　　“世界困敌、黑河领域……甚至三十万刀光能破开樊笼世界缝隙？”碧云大圣看到这幕，再无争斗之心，“起源大陆的混沌境超脱当中，这罗河当为第一！”
　　混沌境超脱能排前几的，是比碧云大圣更强一筹的，个个都很特殊。他们有的是练成时间本源大道的浑源秘法的，也有将《无量浑源体》入门的。
　　但是都没有罗河如此可怕的压迫感！世界、领域、杀伐……甚至连罗河的肉身都能令至高规则退避。
　　“这种对手毫无破绽，根本没法斗。”
　　嗡！
　　碧云大圣一瞬间融入神王兵器‘截天剑’，爆发出搏命一击，无尽锋芒第一剑刺在了黑暗世界膜壁上，硬生生刺出了窟窿。
　　这一道剑光，借此瞬间遁走。
　　罗峰看着这幕。
　　“我的黑暗世界膜壁，还困不住碧云。”罗峰也不奇怪，世界膜壁是广袤分散的，而对方力量凝聚为一点！所以要彻底困住敌人是非常难的。
　　即便是渊休府主修炼暗府牢狱，能将敌人暂时收进去，敌人也能再度冲出来。
　　能困住几息时间，就很难得了。
　　“颜宿实力就弱了，破不开我的黑暗世界。”罗峰看向依旧在滚滚黑色河流中癫狂的荒风城主，“这荒风城主肉身强是强，可就是太蠢笨。被黑河席卷，都没法碰触到我的世界边缘。”
　　滚滚黑河下，荒风城主都难以自主移动。
　　直到此刻，他都没能碰触世界边缘，也没法碰触到罗峰真身。
　　“罗河！我承认你比我强！”荒风城主咆哮道，“可是你同样伤我不得！”
　　嘭嘭嘭！！！
　　此刻爆发的血灵星，喷发的液体火焰当中有三颗血灵金珠，被黑色河水自然席卷。
　　“伤你不得？”罗峰看着他，“我倒要看看，你这浑源血脉肉身，到底有多强！”
　　罗峰说完后，一个念头，黑河滚滚席卷着荒风城主，荒风城主便不由自主朝罗峰靠近了过来。
　　“他这领域也太强了。”荒风城主在这黑河裹挟下，眼睁睁看着自己离罗峰越来越近，“连碧云大圣的截天剑都只能逃命，他应该算是起源大陆混沌境超脱第一了吧！不过，我保命还是没问题的。”

第145章 镇压
　　渊休府主在遥远处看着，他仅仅能够看到一座庞大的黑暗世界，难以窥探内部发生了什么。
　　“噗。”
　　忽然一道剑光刺穿黑暗世界膜壁，瞬间遁逃了出来。
　　渊休府主看到这幕，有些吃惊：“刚交手，碧云大圣就逃命了？”
　　起源大陆的混沌境超脱当中，即便是一对一，能逼得碧云大圣逃命的也屈指可数。更别说这次有颜宿大圣、荒风城主两位相助。
　　“逃出来了。”遁逃到极远处的碧云大圣才松了口气，她也看了眼渊休府主。
　　“碧云大圣。”渊休府主客气道，不管论个体实力，还是论背景，碧云大圣都是强于他。
　　“渊休兄，你可真是明智。”碧云大圣说道，“你若是掺和进去，这一尊真身估计就没了。”
　　渊休府主吃惊：“碧云大圣，这黑暗世界内到底发生了什么？颜宿大圣和荒风城主呢？”
　　碧云大圣摇摇头，才说道：“这血灵金珠和我们没关系了。”
　　说完，她便已然遁入天地远去。
　　渊休府主暗暗震惊，他看着远处庞大的黑暗世界，从碧云大圣的反应，他能推测出部分信息了。
　　“看来是一边倒！三个对一个，却被横扫了。”渊休府主知道大概结果，便没再多等，“血灵金珠任务，对我等而言，已然结束。”
　　他悄无声息也离去。
　　……
　　广阔的黑暗世界，只剩下罗峰和荒风城主。
　　“雷霆古国和炎风古国旗鼓相当，而整个雷霆古国皇族……主要就是修炼浑源血脉。”罗峰看着体型庞大的荒风城主。
　　炎风古国的皇族，同样有修炼浑源血脉的。不过炎风古国这边门槛更高，正常是必须成为神王，又经历重重审核，才能开始浑源血脉这条路。
　　按照罗峰了解的情报，炎风古国十三位帝君，就有好几位是修炼浑源血脉的。可见浑源血脉这一派系的吸引力。
　　像荒风城主，只能算是浑源血脉体系刚入门，最弱小层次。至于当初被罗峰打成液体的楚元侯，连入门都算不上。
　　“斩。”罗峰看着荒风城主，一念起，便有三十万条黑河化作道道黑色刀光，密密麻麻的黑色刀光，全部施展刀河斩。
　　轰隆隆！
　　无尽黑色刀光过处，一切摧毁，连樊笼世界膜壁都出现不少细丝裂痕。如此恐怖威势，荒风城主完完全全承受了，没能躲掉分毫。
　　“嗤嗤嗤~~~”荒风城主体表出现了密密麻麻的伤口，宛如被千刀万剐，体表都满是青色血液。
　　可当刀光威势过去，荒风城主体表无数伤口自然愈合。
　　“倒是破皮了，流血了。”荒风城主哈哈大笑，“罗河，我承认你这威力很厉害，可惜我都没损耗一滴神力。”
　　罗峰也发现了这一点。
　　肉身修炼到荒风城主这般地步，仅仅表面皮肉伤，实际上是没丝毫损失的，必须彻底湮灭部分血肉，才会损失神力储备。
　　“我劝你别白费力气。”荒风城主很自信，只是自身被无尽黑色河流裹挟着，难以反抗，不断朝罗峰靠近过去。
　　“我倒要试试。”罗峰看着荒风城主。
　　三十万刀光施展‘刀河斩’远攻，是蕴含诸多奥妙，锋利无匹，甚至在樊笼膜壁破开丝丝裂痕。
　　可罗峰近战，却是可以调动近百亿条黑河，是纯粹的力量！
　　“合。”
　　罗峰一念，将蔓延无尽的黑河尽皆收入身体，连融入黑暗世界的黑河都收回了大部分，仅仅以‘十亿条黑河’维持黑暗世界。
　　黑暗世界，融入的黑河是越多，越加强大。十亿条黑河……已经足以封禁大部分混沌境超脱了。
　　“嗯？”荒风城主看着周围黑色河流迅速涌向罗峰，他自身也被裹挟着迅速逼近。
　　忽然，体型迅速变大的罗峰，一伸手就抓住了靠近的荒风城主的脖子。
　　罗峰此刻拥有着近九十亿条黑河的力量。
　　“开。”荒风城主挣扎，甚至双臂挥出，可罗峰那一条手臂根本不可撼动，就这么抓着荒风城主的脖子。
　　“给我碎。”
　　罗峰左手抓着荒风城主脖子，右手五根手指直接插向荒风城主的身躯。
　　噗——
　　罗峰感觉到荒风城主的身躯无比坚韧，罗峰大半力道都被皮肤自然卸掉，可最终罗峰手指依旧硬生生刺入其血肉层，血肉层阻碍更强，宛如无数绳索纠缠在抵挡罗峰，更内部还有骨甲层，骨甲密密麻麻，罗峰五根手指仿佛在贯穿兵器秘宝，强行贯穿部分骨甲，最终停下。
　　罗峰手臂刺入荒风城主身体大半，便无法再前进了。
　　“太坚韧了。”罗峰吃惊。
　　“他，他……”荒风城主吃惊，被赤手空拳，用手掌硬生生刺入大半个身躯？他可是浑源血脉入门的强横肉身啊。
　　噗！轰！撕！
　　罗峰一手抓着荒风城主的脖子，一手或是手刀、利爪、拳头，将近九十亿条黑河力道完全爆发，一次次撕裂着荒风城主的身躯。
　　“罗河，你的肉身怎么修炼的？我能确定，你没修炼浑源血脉，可是肉身怎么比我还强？”荒风城主一边挨打，一边还有心情询问。
　　“别白费力气了，看似我一次次受伤，实际上我一滴神力都没消耗。”荒风城主挨打说着，“我斗不过你，可浑源血脉的生命力是超乎你想象的。”
　　罗峰停下了，点头道：“你的肉身的确很坚韧。”
　　说着罗峰右手凭空出现了一柄巨大的血影刀。
　　“刀？”荒风城主依旧不在乎。
　　“斩！”
　　罗峰左手抓着荒风城主脖子随手一扔，同一时间右手已然挥刀！
　　这一刻，近九十亿条黑河力量尽皆凝练为一体，通过这一柄沉重且锋利无比的血影刀，硬生生劈在荒风城主的腰部位置。
　　厚实皮层、坚韧血肉层、骨甲层……
　　这经过师父帝楚之手，底蕴彻底蜕变的血影刀，是有直指神王究极境兵器的底蕴。罗峰力道汇聚刀锋，明显比赤手空拳要恐怖不少。
　　“噗——”荒风城主腰部彻底被斩断，身躯一分为二。
　　“没用的，你奈何——什么？”
　　荒风城主瞪大眼。
　　只见此刻的罗峰体表有黑色河流飞出，黑色河流滚滚，立即裹住了荒风城主断裂的两截身躯。身躯一分为二后，各自爆发的实力都在下降。
　　“斩！”“斩！”“斩！”“斩！”“斩！”“斩！”
　　罗峰连续挥出血影刀，不断斩成荒风城去断裂后的身躯上，仅仅一眨眼功夫，荒风城主就被劈成了数十份血肉，每份血肉都凝练成肉团。
　　数十个肉团，依旧坚韧充满无尽生机。
　　“别说成为肉团，就是成为肉泥，成为碎粒……我依旧死不了，哈哈哈……”数十个肉团神力浩荡，依旧有声音传出。
　　数十个巨大肉团，还在挣扎，只是都被黑河裹挟着。
　　“劈成这样，感觉他力量都没什么损耗？”罗峰看着那些肉团，只是分裂成数十份后，每一份反抗的实力都大大衰减，感觉也就是一名混沌境巅峰的反抗之力了。
　　“能劈碎我的完整躯体，我很佩服你，但你杀不了我。即便你再强几倍，都不可能杀死我。”荒风城主声音回荡周围。
　　“浑源血脉，生命力的确强。”罗峰点头称赞了句。
　　“罗河，你总不能时时刻刻镇压我吧？一直分心镇压我，对你修行也有影响。”荒风城主说道。
　　修行，需要心无旁骛，足够专注。
　　而要以黑河镇压荒风城主，的确一直分出部分心力，也会影响修行。
　　“所以，你还是放走我吧。”荒风城主劝说道，“这次是我冒犯你，你放走我，我便给你百亿宇宙沙算是赔礼，可好？”
　　“放走你？”罗峰笑道，“你这一具真身可是好东西。”
　　即便荒风城主主动湮灭这一具躯体，真身携带的兵器宝物，价值都很高。
　　而且罗峰很清楚，浑源血脉真身非常重要，主动湮灭，想要再修炼回来？会很麻烦，代价很大。
　　“你要一直镇压我？”荒风城主开始挣扎起来，数十个血肉都在挣扎，威势颇为恐怖，罗峰以黑河立即压制，“你要一直分心镇压，如何修行？”
　　“收。”
　　罗峰以黑河裹挟一个个肉团，将它们都送进了星辰塔。
　　在星辰塔的其中一层空间，这层空间被自然分成上千小空间，罗峰将数十个肉团分别扔进上千小空间。
　　“镇。”星辰塔本就镇压封禁之能。
　　“嗯？”
　　数十个肉团被扔进去，肉团扭曲形成一个个荒风城主的模样。
　　数十个荒风城主惊愕看向四周，他们甚至隔着遥远距离，能看到其他小空间内的彼此，可就是没法靠近。
　　“给我开。”数十个荒风城主疯狂攻击这小空间，可显然撼动不了一丝。
　　星辰塔的稳定，即便是罗峰全力以赴都撼动不了分毫，这稳定性……罗峰都认为，这绝不是神王一重境宫殿秘宝能做到的。荒风城主如今被分裂后，反抗力道仅仅有混沌巅峰层次，更加反抗不得。
　　“放我出去，放我出去。”数十个荒风城主惊怒万分，可小空间封禁下，他的声音都传播不出去。
　　“是神王级宫殿秘宝？他竟然有神王级宫殿秘宝？”荒风城主不敢相信。
　　即便是碧云大圣，也只有一件神王级兵器‘截天剑’。
　　这神王级宫殿秘宝，即便是最低的神王一重境宫殿秘宝，价值都要高得多。
　　“我被他镇压在神王级宫殿秘宝内，他根本不需要分心理我。我就这么一直被镇压着？”荒风城主知道不妙了，本来他觉得，罗河为了修行，不可能一直分心长期镇压他，终究要放走他。
　　“舍弃这一具肉身？”
　　荒风城主很清楚，为了修炼出这一具浑源血脉肉身，他付出了多少。他连一件神王级兵器都没有，他的资源几乎都用在这肉身上了。
　　“罗河，你说吧，什么条件才能放我走。”荒风城主低头了，“只要我能做到，我都去做。”
　　“你能拿出多少宝物？”罗峰声音终于响起。
　　“我想办法凑凑，能凑出八百亿宇宙沙。”荒风城主说道。
　　“八百亿宇宙沙？”罗峰都忍不住道，“你一个混沌境超脱，就只能拿出八百亿宇宙沙？”这也太穷了，自己悬赏完美混沌层生物材料，都准备上千亿宇宙沙呢。
　　荒风城主憋屈。
　　前不久卖给两界宫12颗血灵金珠，赚了360亿宇宙沙。如果不是这笔收入，他连八百亿宇宙沙都拿不出。
　　“浑源血脉修行，很耗资源的。”荒风城主说道，“八百亿宇宙沙，我已经倾尽所有。”
　　“那你就出不去了。”罗峰说道，开玩笑，八百亿宇宙沙只能买一件最普通的神王级一重境兵器，想要换走荒风城主的肉身？
　　荒风城主沉默。
　　他还有一个办法，作为雷霆古国皇族一员，他可以请皇族帮忙赎回他。可是那样，皇族付出的代价，他以后也是需要偿还的。
　　……
　　罗峰站在血灵星旁，感应着体内星辰塔中囚禁的荒风城主。
　　“浑源血脉肉身，没足够好处，怎么可能放？”罗峰抬头看着血灵星，血灵星的火焰喷发，此刻又有九颗血灵金珠飞出，被黑暗世界领域裹挟着送到了罗峰手里。
　　罗峰看着掌心上方漂浮的九颗血灵金珠。
　　“这血灵金珠任务，已经没对手了，楚遇兄，我算是对得住你了。”罗峰笑了下。

第146章 混沌境超脱第一“罗河”
　　炎风古国，楚都。
　　罗峰也有分身常居楚都，也是携带一亿条黑河和部分神力储备。这一道分身比真身弱一些，可依旧比碧云大圣、荒风城主强上一截。
　　“罗河，听闻你一己之力横扫碧云大圣、渊休府主、荒风城主、颜宿大圣他们四位，独占血灵金珠。”一道讯息传来，“你击败他们四个的完整影像情报，可否卖给我炎风会馆暗殿？”
　　罗峰有些惊讶。
　　和自己购买情报？之前可从来没有过！
　　刚发生的那一战全过程，除了自己，便是荒风城主最清楚了。而荒风城主是雷霆古国皇族，炎风会馆估计不愿和荒风城主联系。
　　“作为此战胜利者，相信罗河你的情报是最全面的。”炎风会馆暗殿传信联系，“我炎风会馆暗殿愿意以‘一百亿宇宙沙’购买交战的完整影像。”
　　“两百亿宇宙沙。”罗峰回应。
　　“罗河，起源大陆能买得起你详细情报的并不多，也就是神王们以及极少数混沌境。他们当中只有少数会购买，甚至会彼此交流情报。”炎风会馆回应。
　　一位强者购买，而后告知几位朋友。炎风会馆也没法阻拦。
　　“那就一百五十亿宇宙沙。”罗峰退了一步，“不能再少了。”
　　“好，那炎风会馆便和罗河大圣交个朋友。”炎风会馆暗殿颇为客气。
　　罗峰并不清楚是谁联系自己，因为这是暗殿官方讯息，不过敢说‘炎风会馆和罗河大圣交个朋友’，估计也是炎风会馆高层了。
　　“这一百五十亿宇宙沙，存在罗河你的名下？”
　　“好，这是之前一战的完整影像。”
　　罗峰也没隐瞒。
　　炎风会馆真要追查，颜宿、碧云大圣都有部分战斗过程影像，穷疯的荒风城主更有完整影像，还不如让自己赚这笔。
　　其实炎风会馆，也可以以时空手段追查痕迹，可那样代价太大！还不如花费些宇宙沙向胜利者直接购买，更便宜。
　　“总算回了回血。”罗峰练成三位一体形态秘法后，原本在炎风会馆悬赏完美混沌层生物材料的任务便终止了，可依旧开销颇大。
　　……
　　一片虚幻天地内。
　　“好一个罗河。”一道云雾身影汇聚，颇为恼怒，“我通过荒风城主和颜宿，上一次凑了20颗血灵金珠给了楚昌侯。碧云大圣获得25颗血灵金珠，也就比楚昌侯略多一些。”
　　他的计划当中，就是帮助楚昌侯夺得第二。
　　血灵金珠任务，按照他的推算，楚应侯、楚昌侯会遥遥领先，其他五位一等侯会落后很多。
　　“现在，血灵金珠被罗河独占了！”
　　“若不是他是帝楚的弟子，一个混沌境超脱敢和我放肆，哼哼，定让他知道不敬的代价……”云雾身影作为两界宫内部成员，在起源大陆高高在上太久了。
　　罗峰的不敬，便已然引起了他的怒火。
　　可罗峰背后的师父，是帝楚！
　　他只能冷静！
　　“罗河的最新完整情报？”云雾身影当即一念便购买了，这份完整情报购买价1亿宇宙沙，他可不在乎。
　　他虽然自视甚高，可炎风会馆的完整情报，还是价值极大的。
　　这份完整情报，包含了刚刚发生了一场交锋，渊休府主率先退出、颜宿分身尽皆湮灭、碧云大圣刺穿黑暗世界膜壁遁逃、荒风城主被罗河赤手空拳蹂躏、罗河以血影刀将其劈成数十份且收了起来。
　　“罗河，帝楚亲传弟子。”
　　“他修炼生命、毁灭、物质三种本源大道，以三种本源大道结合，自创炼体法，达到宇宙肉身层次。”
　　“他的黑河世界，颜宿大圣都无法破开……”
　　“他的滚滚黑河领域，荒风城主都只能随波逐流，无法自主……”
　　“……”
　　“世界、领域、远攻、近战、肉身，三种本源大道的结合，令他各方面毫无破绽，是毋庸置疑的混沌境超脱当中的第一。”
　　“关键提醒：一，他的肉身存在超强生命灵性，每一点血肉都可化作独立分身。他的分身数量，难以计数！”
　　“二，能在混沌境，就驾驭远远超越‘浑源血脉肉身’的身体，他一定拥有远超同辈的心灵意志，他的心灵意志，至少神王二重境。”
　　越加恐怖的肉身，驾驭所需心灵意志也越高，罗峰完美神体带来的强大灵魂，神王二重境心灵意志配合《列元术》，仅仅驾驭百亿条黑河就消耗过半心力了。
　　炎风会馆，想不到完美神体，认定罗峰心灵意志至少神王二重境，已经非常精准了。
　　“三，他达到混沌境超脱第一的实力，并未借助浑源之力、浑源材料、浑源血脉，而是自创炼体秘法，天赋之高，匪夷所思。”
　　“可以推断，他在不远的将来，会成为神王！一旦达到神王级，他的实力还会有全面提升。”
　　“并且他师父帝楚，颇为护短，一定会全力栽培罗河。”
　　云雾身影了解着这份详细情报，这份情报有一段段影像，也有大量推演信息。
　　“混沌境，就至少神王二重境心灵意志？”云雾身影暗道，“难怪能抵挡两界宫的接引。”
　　“这个罗河，不是一般的难缠啊。”云雾身影看着情报，已经明白这一点。
　　其他混沌境超脱，是借助外物修炼，境界积累不够浑厚，成神王很难。可罗峰这种自创炼体法成混沌境超脱的，积累就很深厚了，成神王把握要大得多。
　　“岁月漫长，以后有的是机会。”云雾身影想着，“一旦大的风云起，即便是炎风古国的帝君、雷霆古国的君主，都会杀得疯狂，到时候在漩涡之中，稍微推一把，就足以让那罗河陷入无尽深渊。”
　　“这小家伙，根本不清楚，神王层次的暗流，会有多汹涌。”云雾身影嗤笑。
　　即便到如今，罗峰都不知道这位两界宫的强者，到底是谁。
　　这也是两界宫的可怕之处。
　　他们兴风作浪，可身份却是个谜。
　　……
　　楚都，楚遇侯府。
　　“罗河兄，一个横扫其他四位，独占了血灵星？”楚遇侯自然第一时间得到朋友传来消息，这消息让他有些发蒙。
　　独占血灵星？不就代表天级任务三项子任务当中，其中一项子任务他已经是第一了？而且是遥遥领先的第一？
　　“到底什么情况？”
　　楚遇侯立即追查，很快他也购买了关于罗峰最新的完整情报。
　　这份完整情报，看得楚遇侯咋舌。
　　“分身，不可计数？”
　　“至少神王二重境心灵意志？”
　　“自创炼体法，天赋高得匪夷所思？”
　　楚遇侯自己也是一名混沌境无限神体强者，天赋颇高，所以很清楚这些情报当中表达出的意思。
　　那就是——
　　混沌境超脱中的第一！而且还没借助外物！
　　“我在扈阳城选一个客卿，竟然能这么厉害。”楚遇侯自己都有些不敢相信，当初自己刚认识罗河时，罗河还只是永恒真神而已。
　　楚遇侯很快冷静了下来。
　　“罗河兄的情报泄露这么多，他自己知道吗？”楚遇侯不敢迟疑，当即将这份情报发给了罗峰。
　　“哈哈，不用担心，有部分情报就是我自己卖给炎风会馆的。”罗峰回应道。
　　罗峰看到这份详细情报，也有些咋舌。
　　分身？心灵意志？推演的挺全的。
　　“高看我了，我其实没有兼修物质本源大道。”罗峰想道，这份情报已经很全面了，自己的手段几乎全部记载了。
　　当然有一些手段，比如心灵意志施展列元术，比如星辰塔的一些能力、完美神体带来的一些能力，这些炎风会馆也想不到。
　　“正如这情报所说，还是增加积累，尽快成神王吧。”罗峰很清楚。
　　境界，是根本。
　　秘法，是枝叶！
　　境界越高，自身的诸多手段才能更加强大。
　　……
　　帝楚宫。
　　“哈哈哈，炎风会馆这份情报说的没错。”帝楚看着情报，心花怒放，愉悦无比，“我弟子罗峰天赋之高，匪夷所思，以自创秘法成为混沌境超脱第一！比其他混沌境超脱，强了不知多少。”
　　借助外力，算什么？
　　像楚元侯，是七位一等侯实力最强的一个，也有望成为混沌境超脱！可那是借助浑源血脉，他自身参悟大道就弱多了。
　　之前，一群歪瓜裂枣当中，帝楚也愿意培养楚元侯。毕竟帝楚一脉，混沌境超脱在罗峰来之前，都才只有两个。
　　可现在？有了罗峰，帝楚只觉得其他都太一般了。
　　有一个天才弟子的滋味，的确很是舒坦。
　　“这才叫天赋高，凭自身短时间便成混沌境超脱第一。相信要不了多久，就会成为神王。”帝楚想着，“我也得想办法给弟子谋划一些重要资源。”
　　神王们所需的资源，最重要的不是炎风始祖、雷霆始祖赐予，而是元留下的。
　　元对待起源大陆的神王们都心存善意，留下诸多资源，让他们竞争，有能力者自然得到更多。像《列元术》就是其中之一，元也知道《列元术》入门艰难，所以留下很多份，最终是在原始宇宙的罗峰练成。他一练成，其他《列元术》载体全部湮灭。
　　而类似的资源，还有不少。
　　或传承，或兵器宝物，或机缘。那些古老存在们为此，也可以不惜一切代价。
　　“不急，慢慢谋划。”帝楚想着。

第147章 各有追求
　　食国，流阴混沌州。
　　“罗河的最新完整情报？”在闭关的静室内，流阴侯已然在查阅这份情报。他长期订购了罗河的情报，任何最新情报他都会第一时间收到。只是随着罗峰实力越来越强，情报价格也越来越贵。
　　“整个起源大陆，混沌境超脱第一？而且还是自创炼体法？”
　　“不远的将来，会成神王？”
　　“而且，分身，难以计数？”
　　这一条条信息，让流阴侯脸色越加难看。
　　他感觉到死亡的危机，已然笼罩了他。
　　“他能轻易分出一个个分身，扈阳城是他的城池，应该就有分身坐镇。”流阴侯抬头看了眼，双方可是邻居，距离太近了。
　　“这情报说的没错，不借助外力，都能成为混沌境超脱第一！这份天赋，随时可能成神王。”
　　“一旦成神王，他实力还会全面提升……说不定，就能彻底击杀我。”
　　流阴侯心颤。
　　他作为混沌境巅峰，保命能力是很强！可罗峰如今实力就很恐怖，成神王后，得强到何等地步？
　　“生命、毁灭、物质，三条本源大道兼修，成神王后，谁知道会悟出什么可怕杀招。如果一瞬间我的复活载体都被灭杀，那就是彻底死了。”流阴侯想着。
　　要彻底灭杀一个混沌境，甚至让混沌境来不及施展转世秘术，是很难的事。
　　可考虑到罗河的恐怖，流阴侯不敢赌。
　　“这罗河，嫉恶如仇。以我对他性子的了解，他如今无视我，只是没把握彻底杀我。一旦有把握……恐怕便会悄然动手。”流阴侯眼神阴冷。
　　“罢了，罢了。”
　　“放弃眼前的一切吧。”
　　流阴侯在看完这份情报，思虑片刻便做出决定。
　　“唯有转世，才能彻底摆脱和罗河的因果纠缠。我惹不起他，只能躲他。”流阴侯想着。
　　至高规则运转下的转世，谁都找不到转世之身。
　　“动作必须得快，一旦慢了，说不定什么时候他就成神王了。”流阴侯也是极果断之辈，族群？封地？在他心中，都不及他自身重要，他短短片刻便决定全部舍弃。
　　当天，流阴侯便出关，开始做一些安排。
　　一旦安排妥当，便是转世之时。
　　……
　　雪界疆域，常年有无数雪花飘落。
　　雪花落地化作水流，渐渐融入无数河流，这无数河流奔腾，河流的主干、分支……密密麻麻仿佛血管，遍布整个雪界。
　　这无数的雪花，这遍布雪界的无数河流，便是雪界始祖的真身。
　　这是一位将生命本源大道，修炼到匪夷所思地步的强大存在。
　　“嗯？”高空飘荡的雪花汇聚成一道身影，微笑眺望炎风古国方向，“上一次听说罗河的名字，是因为他杀了我的弟子，和流阴侯结仇，他自身更是和帝楚遇去了炎风古国。谁想一转眼，他竟然已经是混沌境超脱第一了。”
　　雪界始祖，罪孽能在起源大陆排在前十，可是他自身气息超然，却仿佛无比洁净。
　　他将生命本源大道六大分支，全部练成掌握，并且又以《滴血经》统领六大分支，修炼到神王一重境的极致，达到‘滴血为界’的境界。
　　“生命本源大道，保命能力第一。”
　　“我将《滴血经》修炼到神王一重境极致，论保命，很多神王二重境也不及我。可是……对敌能力太弱了。”雪界始祖微微摇头，“正面交手，我估计也就和这罗河相当吧。”
　　以他的威名，他正面实力的确显得薄弱了些。
　　像《斩灭七十二刀》都没借助外物修炼，一旦达到神王一重境极致，都能越阶而战。这就是修行道路的区别！毁灭本源道路，六大分支都是为了杀戮，自然杀戮方面极强。而生命本源道路，虽然也有灭绝生机之法，可和其他道路相比，搏杀就薄弱多了。
　　毁灭、物质、时间、空间、无量……哪一条道路，正面交手不比生命更强？
　　“我修生命，参悟更高层次的浑源血脉，同样适合。”
　　“只是一旦修炼，浑源血脉中残存的意志，便会污染我。”雪界始祖也很清楚，浑源血脉这条路的缺陷。
　　浑源血脉一旦融入身体，不单单改造身体，也会扭曲灵魂，污染心灵意志……浑源血脉原本残存意志会不断污染自身意志。
　　浑源血脉这条路的缺陷，越往后越严重。听说神王究极境以上，浑源血脉更有诸多缺陷。
　　可再大的缺陷，也无法掩盖一点——这些血脉，源自于樊笼之外的浑源生命！那是更高层次的生命！
　　“我为了修炼《滴血经》，无数罪孽缠身，结下太多因果。我能感知……我必须得变得更强大，否则生命便将彻底消亡。”雪界始祖想着。
　　呼。
　　随即身影消散，又潜心开始修行浑源血脉。
　　******
　　罗河的崛起，自创炼体法，拥有混沌境超脱第一的实力。这一消息，在起源大陆真正的强者当中传播开来。
　　雷霆古国境内，有一座圣地，名为‘雷霆山’。
　　“雷霆山。”
　　坐山客此刻也来到了这里，雷霆山远看是一座巍峨高山，可登山后却发现无比广阔浩瀚，这雷霆山上存在着一座座单独的时空。
　　雷霆古国九位君主都有真身或者化身，常居于此。还有其他神王、皇族精英也经常来此。
　　“我的弟子，比我强太多了。”坐山客心情颇好，“混沌境超脱第一？我当初巅峰之时，也就和罗峰现在实力差不多吧。”
　　当初作为晋之神王时，他将神体当成秘宝兵器一般修炼，也达到‘宇宙肉身’境界，肉身极为恐怖，丝毫不逊色于如今的罗峰。
　　甚至肉身在遁逃时，也宛如遁逃类秘宝，拥有诸多遁逃之能。
　　当初食国三大国主做好充足准备，突然下手！坐山客依旧逃之夭夭。可在那般突然袭击下，他的妻子，他宗派的同门们，他的部落族群，全部都覆灭了。
　　坐山客无尽仇恨之下，才选择去宇宙海，寻找复仇机会。
　　“我的妻子，我的宗派同门，我的生死兄弟，我的部落族群……”坐山客无尽恨意，经过漫长岁月酝酿，早就深入灵魂。
　　为了复仇，他可以不惜一切代价。
　　“要有耐心，要等待罗峰的成长。”坐山客甚至都不去找罗峰，不想给罗峰任何压力，只想罗峰能安安稳稳地成长。
　　坐山客一边想着，一边走着，忽然看到前面一道身影，当即行礼：“荒风城主。”
　　“嗯。”
　　荒风城主的神力化身，只是不耐烦应了一声，便远去了。
　　坐山客丝毫不以为意，因为他知道，荒风城主的真身如今正被自己徒弟罗峰给囚禁。
　　片刻后。
　　坐山客来到一座古老殿厅，他在空旷殿厅内耐心等待，许久之后，殿厅宝座上才出现了一道沐浴在火焰下的身影。
　　“左山烬，你想要修炼浑源血脉？”火焰身影俯瞰着坐山客。
　　“是，炽火神王。”坐山客恭敬道。
　　“混沌境客卿，想要修炼浑源血脉？要么凑齐足够功劳，要么彻底加入雷霆古国。”火焰身影看着坐山客，“你的功劳可不够。”
　　坐山客说道：“我愿意彻底加入雷霆古国。”
　　客卿们是很自由的，离开古国也很正常。可一旦彻底加入，那就绑在雷霆古国战车上了。
　　“好。”火焰身影点头，“彻底加入雷霆古国，仅仅让你有修炼浑源血脉的资格而已。真正想要练成？依旧有很多阻碍。即便是皇族子弟，能浑源血脉入门，成为混沌境超脱的都很少。”
　　“我明白。”坐山客应道。
　　“修炼浑源血脉，你的心灵意志越强越好，你对大道的参悟积累，越深越好。若是你被浑源血脉残存的意志彻底污染自身，忘却自身，那就完全失控了。”火焰身影说道，“按照我雷霆古国规矩，一旦彻底失控，失去自我。会被囚禁在牢狱一万纪！如果一万纪之内依旧没能恢复自我，就会被处死。”
　　“我明白，我做好了准备。”坐山客说道。
　　他本就是神王，境界可比混沌境高多了，经历无数磨难，他心灵意志方面也是神王二重境层次。坐山客入门保持清醒是有把握的。
　　至于后期？那就说不清了。
　　前不久，雷霆古国一位古老存在‘雪魔神王’失控了，雪魔神王实力是和雷霆古国九位君主相当的，之所以没成君主，就是因为无法完全掌握自身力量，偶尔会失控。
　　这次失控，他肆意吞吃万物，甚至将同为皇族的另一位神王二重境雷沙神王真身给吃了，将一柄神王究极境兵器都吞入肚子里，将那件兵器都消化掉了。
　　“随我来，先去选浑源血脉传承，之后再选对应的浑源血脉。”火焰身影带着坐山客离去。
　　……
　　荒风城主此刻也在拜见神王。
　　“老祖，我如今真身被罗河给镇压囚禁了。”荒风城主神力化身急切道，“他说了，最低需要三千亿宇宙沙，他才愿意放我。我自己能凑八百亿，还需要两千两百亿宇宙沙。”
　　“你自己无能，找我借宇宙沙？”一名巍峨巨人坐在那，抚摸着自己的鳞甲，撇嘴道，“我自己修行还缺资源呢。”
　　“老祖！”荒风城主急切万分，“要不，你出面和罗河谈一谈？”
　　巍峨巨人怒道：“没得谈！我雷霆古国的规矩，你不知道？同层次争斗，上层绝不插手！你实力不如对方，那就该死！就是我雷霆古国的神王和炎风古国的神王搏杀，历史上也死了好些神王……两位始祖都从未插手。”
　　同层次争斗，上层绝不插手。死了，只怪实力不够。
　　如果以大欺小！两大古国都不会忍！
　　“那怎么办？混沌境，没谁斗得过那罗河。”荒风城主无奈。
　　“也不是没办法。”巍峨巨人笑眯眯道，“雪魔牢狱如今需要一个看守，只需要一千纪时间，就可以有百万功劳。这百万功劳我可以换成三千亿宇宙沙给你。”
　　“雪魔牢狱的看守？”荒风城主急了，“雪魔神王，如今可是被囚禁在那。”
　　雷霆古国，是很包容雪魔神王的，也是希望慢慢让他彻底掌握血脉力量。一旦能永远保持清醒，那就是一个真正的君主了。
　　“短时间获得百万功劳，只有这个法子了。”巍峨巨人说道，“放心吧，雪魔神王被囚禁，还是比较安全的。”
　　荒风城主咧嘴。
　　比较安全？
　　只要出了一丝问题！他负责看守的真身就得湮灭，甚至可能被污染。
　　“我想想，我再想想。”荒风城主有些担心。
　　“这任务可是很紧缺，一旦神王级傀儡能调遣一个过去，这任务就轮不到你了。”巍峨巨人说道，担当雪魔牢狱的看守，也是有诸多任务的。
　　神王级实力的傀儡，最是适合，不怕意志污染。可数量太稀少，雷霆古国，偶尔失控的强者太多，神王级傀儡也不够用。
　　“老祖，我再想想别的办法。”荒风城主当即行礼退去，只要有的选，他绝不当雪魔牢狱的看守。
　　……
　　血灵星的第二波喷发，也持续了约三天时间，罗峰再也没碰到任何干扰，轻松将所有血灵金珠收起。
　　“第二波喷发结束了。”
　　罗峰看着恢复平静的血灵星，微微点头，“这一次一共得到72颗血灵金珠。”
　　跟着，罗峰一念收起了广阔的黑河世界。
　　这三天时间，黑河世界是一直维持的，就是担心有谁来偷血灵金珠。
　　“三天时间了，这荒风城主，连三千亿宇宙沙都拿不出？”罗峰摇头，经过和荒风城主的谈判，罗峰也同意，只要对方拿出三千亿宇宙沙，自己就可以放他离开。
　　三千亿宇宙沙大概相当于百万功劳。修炼出浑源血脉肉身，至少需要付出数百万功劳的代价。
　　自己仅仅要一百万功劳的价值，不算高。
　　“先送血灵金珠回去。”罗峰嗖的破空而去。
　　在飞行时，罗峰自然而然分出一道分身。
　　一道分身携带血灵金珠，直奔楚都。另一道真身，却是直奔颜宿大圣所在的边境城池‘相界城’。
　　——
　　感谢徐欣尊者的再次盟主打赏。

第148章 相界城
　　炎风古国，楚都。
　　“罗河兄。”帝楚遇的神力化身看到侯府上空的罗峰。
　　罗峰降落到近处，笑道：“第二波血灵金珠爆发已经结束，这次得了72颗血灵金珠。”说着一挥手，便将那些血灵金珠全部取出。
　　帝楚遇看得眼神火热。
　　上一次罗峰就送来9颗血灵金珠，算上这次，便是足足81颗血灵金珠。血灵金珠任务排第二的楚应侯，也才仅仅25颗。
　　“因为有罗河兄，血灵金珠任务我是绝对的第一。”帝楚遇感慨道。
　　“从时间推断，血灵星在任务期限内，还有可能爆发第三波。”罗峰说道，任务期限是一纪，现在才仅仅一半时间而已。
　　帝楚遇想了下，说道：“既然血灵金珠任务，我已经稳定第一。若是有第三波喷发的血灵金珠，罗河兄是否要卖给其他一等侯？相信一颗血灵金珠二三十亿宇宙沙还是卖得掉的。”
　　卖个三五十颗，便是一千亿宇宙沙了。
　　“没必要。”
　　罗峰摇头，“别因小失大，你的天级任务更重要。”
　　帝楚遇心中一热。
　　他只觉得罗河兄对他帮助太多，他却没什么好报答。
　　“我明白了。”帝楚遇点头，他作为一个新晋一等侯，资源积累有限，唯有此次天级任务排名足够高，才能获得真正珍贵的资源。
　　“到时候，选一些适合的珍贵资源，送给罗河兄。”帝楚遇暗暗做下决定。
　　分出一部分，在帝楚遇看来理所应当。
　　没罗河兄，他排名恐怕要低不少，获得的资源会大大减少。
　　而且帝楚遇也了解罗峰性格，并不是白眼狼那种。而且连炎风会馆情报都说了……要不了太久，这罗河都会成为神王。
　　赠与资源，自然是越早越好。
　　“我有分身居住在洞府。”罗峰说道，“若是有麻烦，随时找我。”
　　“好。”帝楚遇应道，情报说的没错，罗河兄的分身数量很多啊。
　　送了血灵金珠，罗峰很快也就离开了。
　　如今正处于浑源晶灵果效果持续阶段，罗峰无心享乐，一门心思专注于修行。
　　……
　　“在专心修行之前，先给颜宿一定惩戒。”罗峰的真身全力赶路，直奔相界城。
　　相界城，也是两大古国漫长边界线诸多城池的其中一座。
　　正常的边关城池，都是些混沌境负责镇守！而相界城……却是一位‘混沌境超脱’负责镇守，可见这里的特殊性。
　　要知道整个炎风古国的混沌境超脱，本就稀少！愿意负责镇守城池的更只有十余位，这十余位混沌境超脱镇守之地，尽皆都是重地。
　　相界城内，地位最尊的自然是镇守将军‘颜宿’。
　　“这两界宫威名赫赫，起源大陆隐藏在黑暗中的诸多势力中，两界宫都是数一数二的，正式成员据传最低都得是神王二重境。”颜宿脸色难看，“可没想到，做事竟然如此无耻！”
　　“说什么，我只得到8颗血灵金珠。没达到说好的10颗……所有承诺的好处，全没了？”颜宿憋了一肚子火。
　　他这次和两界宫那位神秘存在打交道。
　　谨慎之下，他承诺，最低可以得到10颗血灵金珠。
　　在他看来，以他的手段，在血灵金珠两三波爆发当中，取得10颗血灵金珠还是轻轻松松的，这是他非常谨慎才报出的数字。
　　第一次爆发他就得到8颗，可第二次开始……被罗峰独占了，最终总额没法达到10颗。
　　“我给他拼命，也抢了8颗血灵金珠了。”
　　“我还对付罗河！和罗河结下仇怨！”
　　“竟然什么好处都不给我？”颜宿算是见识到了，见识到一位两界宫正式成员做事的风格。
　　对方这么做，他还一点办法都没有。
　　一方面，他根本不知道对方身份，而且彼此实力差距又太过巨大，他一点法子都没有。
　　另一方面，他的确没达到10颗！对方也不算违背承诺。
　　“这些暗中势力，难怪藏在暗中，嘴上说公平，实际上一个个都很黑。”颜宿暗道，“下次必须先拿到好处再办事。”
　　这次，真的亏大了！
　　忽然——
　　在镇守府内的颜宿，凭借对整个相界城阵法的掌控，感应到一股庞大的运转法则降临了。
　　“不好。”颜宿抬头看去，一眼看到外面的天空都黑了。
　　嗖。
　　颜宿瞬间到了镇守府上空，便看到足有万亿公里范围的黑暗世界，完全封禁了整个相界城。
　　相界城一共也就三千亿公里直径！罗峰施展开的黑河世界笼罩万亿公里，便完全足够了，相界城完全被包裹在其中。
　　“是罗河的黑河世界。”颜宿心都凉了。
　　后患来了！
　　这个罗河，真是一点都不忍啊！
　　“罗河。”颜宿当即开口，声音浩浩荡荡响彻相界城高空。
　　相界城高空，出现了一道巍峨身影，正是罗峰身影。
　　“罗河兄，我承认之前得罪了你，我愿意赔礼，不知可否化解你我仇怨？”颜宿传音说道。
　　罗峰看着他，开口道：“你若是愿意赔礼道歉，我也不是那般小气之辈，你我仇怨，自然可以一笔勾销。”
　　“还请罗河兄说个数字。”颜宿说道。
　　输了，就认栽！
　　“听闻颜宿大圣有一对虚空神锥，将这一对虚空神锥赔偿给我，此事便算了结。”罗峰声音在颜宿耳边响起，颜宿眼睛一瞬间红了。
　　一对虚空神锥？
　　这是他用辛苦积攒的，足足八十万功劳兑换的一对神王兵器，他爱惜之，甚至超过自身的性命！他完整分身在外办事的时候，也只是携带混沌境兵器使用，死了就死了。
　　这一对神王兵器，他都是放在最安全地方的。
　　“罗河兄，这可是一对神王兵器，你张口就索要？未免太过分了吧。”颜宿怒极。
　　他漫长岁月的积累，除了大多用在自身修行上，最珍贵的就是这一对神王兵器。他宁愿让罗峰杀他分身十次百次，也不愿丢失神王兵器。
　　“要赔礼，就得心诚。”罗峰看着他，“一对神王一重境兵器而已，这都不舍得，还叫赔礼？”
　　“我承认我之前得罪了罗河兄。”颜宿说道，“想必罗河兄也猜出，我针对罗河兄，也是事出有因。我愿意将缘由告诉罗河兄……罗河兄，能否降低些赔偿条件？”
　　“说不说，随你。”罗峰摇头。
　　能让一位混沌境超脱，故意针对自己，和自己结下仇怨？
　　自己来到起源大陆，一直低调尽量不惹事，和自己有矛盾的屈指可数！稍微一推算，罗峰就猜到……恐怕就是两界宫那位了。
　　“不是我要得罪罗河兄，是两界宫那位。”颜宿传音说道，“冤有头债有主，我也是受其指使，我就是个爪牙而已。”
　　“我猜到是两界宫，可我同样奈何不得对方。”罗峰看着颜宿，“我能做的，就是先斩掉其爪牙。”
　　颜宿气急：“对我而言，死掉几个分身没什么大不了。但是你若是动手，便是攻打边关城池，坏了炎风古国的法规。”
　　罗峰摇头：“我猜，你的那一对神王兵器，就在此刻你的身上。”
　　颜宿看着罗峰：“哦？你这么有把握？”
　　“颜宿，你有两个完整分身，一个在外冒险，是不会携带重要宝物的。而留在相界城的另一个完整分身，才是携带重宝的。”罗峰说道，“神王兵器，自然要随身携带参悟。”
　　“最重要的是，如果分身没携带宝物，你是不会在乎分身死亡的，不会如此低头隐忍。”罗峰看着他。
　　颜宿恼怒。
　　他修炼分身术，分身散在起源大陆不同地方。
　　若不是为了随身宝物，他岂会这么忍？
　　“罗河。”颜宿冷笑，“你应该能查到……相界城的特殊性。”
　　能让混沌境超脱镇守，相界城的确很特殊。
　　罗峰动手前，自然提前搜集过资料。
　　“相界城，镇守着一处世界‘相界’的入口。”颜宿冷笑道，“相界内，可是有炎风始祖培育的浑源血脉生物繁衍。你若是攻打相界城，令镇守的入口出现纰漏……你付得起代价吗？”
　　“攻打边关城池，本是重罪。”
　　“若是令镇守的世界出现意外，更是重上加重的大罪。”颜宿说道，“我颜宿，负责镇守相界城，一直勤勤恳恳，不敢出任何意外。你若是来攻打，我要全力抵挡你，镇守入口很可能出现破绽。这其中的危险，我已经提前告诉你。”
　　“你若是明知故犯，谁都保不了你！”颜宿看着罗峰。
　　罗峰听着。
　　颜宿语气缓和：“我携神王兵器，配合大阵！你想要攻破城池也不是容易事。我劝罗河兄还是离去吧！我愿意赔偿五百亿宇宙沙，化解你我恩怨。”
　　“五百亿宇宙沙，连一件神王一重境兵器都买不起，也叫赔礼？罢了。”罗峰摇头。
　　广阔的黑暗世界笼罩下，罗峰眼神冷下来。
　　颜宿知道不妙，他当即全力以赴掌控城池阵法，欲要抵挡来袭。
　　“轰隆隆~~~~”
　　忽然——
　　相界城内有浩浩荡荡的无尽黑河出现，黑河滚滚，一眨眼功夫，便已经漫灌全城，自内而外轻易渗透诸多阵法枢纽，轻易破阵。
　　“你什么时候进城的？”颜宿不敢相信，这无尽黑河竟然先进城了，从内部破坏了阵法枢纽。
　　罗峰既然决定动手，自然早就凭借无形无相能力，让三十亿条黑河化作无形气流飞入城内，融入天地气流当中。
　　“没了阵法，你还能如何？”罗峰俯瞰着他，无尽黑河蔓延过去，这些黑河同样也庇护了整个相界城无数的修行者们，防止被波及。
　　“怎么回事？”
　　“这，这……”
　　“这黑色水流，似乎并无伤害性？
　　相界城内无数修行者们，看着周围环绕的黑色水流，黑色水流很温柔蔓延每一处，他们甚至感觉到了极强的安全感。
　　“攻打边关城池，破坏阵法，令‘相界’的世界入口大开！这滔天大罪，炎风古国绝不会饶你！”颜宿面容狰狞，如今黑河世界封禁内外，他知道逃不掉，他的一对神王兵器眼看要被夺了，他自然满心不甘，“罗河，我一定会上禀帝皇！让帝皇治你的罪！”
　　罗峰明白，颜宿上禀的是当代帝皇‘帝夫’。
　　如今这时代，是帝夫在执政，管理炎风古国。
　　“治罪？”
　　罗峰看着他，冷冷一笑。
　　敢动手，自然提前查清情况。攻打相界城，的确是大罪，不过按照炎风古国的法规，这代价，自己还受得起。
　　罗峰觉得，对付颜宿夺走他的一对神王兵器，自己付出些代价也值得。

第149章 世界入口
　　“别以为你是帝君的弟子，就能逃脱得了惩罚。”颜宿成为混沌境超脱漫长岁月，对炎风古国十三位帝君也更加了解。
　　古国十三位帝君，外在威胁太少，反而内部冲突无比剧烈。除了帝青有些超然，其他十二位帝君冲突非常激烈，如果不是炎风始祖压着，他们怕是早就掀起生死搏杀。
　　如此冲突下，罗峰即便是帝楚的亲传弟子，也很难逃脱重罚。
　　“我从来没说我要逃脱惩罚。”罗峰哈哈笑道，“颜宿，无需拖延，先受死吧。”
　　无尽黑河浩浩荡荡，席卷向颜宿。
　　“罗河！”
　　颜宿面容狰狞，身体周围忽然出现了两柄泛着彩色的神锥，这两柄神锥一出现，在颜宿脚下出现了虚空阵图，两柄神锥正是阵图的两大核心。
　　“杀。”两柄神锥带着阵图，爆发出极为恐怖的破坏力，强行绞杀前方滚滚黑色黑河。
　　“有点意思。”远处体型巍峨的罗峰看着这幕，“有这一对神王兵器在手，他实力至少翻了一倍。可惜，依旧比碧云大圣逊色。”
　　无尽黑河源源不断淹没过去，颜宿艰难挣扎，心生绝望。
　　“实力差距太大了。”虽然早知道是这一结果，可颜宿还很是悲愤，他擅长借助虚空对敌，可罗峰的黑河世界对内部的控制更强，彻底压制了他的一些领域招数。
　　硬碰硬？更是相差太远。
　　“完了。”颜宿掌控一双虚空神锥挣扎仅仅几息时间，面对无尽黑河碾压，最终彻底被湮灭。
　　他这一具完整分身坚持了几息时间，而在城内他还有另外两个弱小分身。那两个弱小分身更是在瞬间就被覆灭，毫无反抗能力。
　　……
　　相界城，虽然是边关城池，可终究是混沌境超脱坐镇。所以这里还是很安全的，漫长岁月也汇聚了大量修行者，甚至两大古国之间的贸易，很多都是在边关城池，令贸易颇为发达。
　　“那是颜宿将军？”
　　“另一位，应该是罗河大圣？”
　　相界城内，也有数千名永恒真神，当察觉到天地一瞬间黑暗，无尽黑河覆盖城池每一处，他们便知道发生大事了。
　　当抬头看到罗峰那巍峨的身影，又看到颜宿将军在高空对峙。虽然听不见他们的对话，可他们大多了解起源大陆上一些名声赫赫存在，也辨认出罗河大圣的身份。
　　“发生大事了。”
　　“通天的大事！”
　　这些永恒真神们一片惶恐，在之前漫长岁月里，颜宿将军就是整个城池的天！是相界城内最恐怖的存在，他的意志，就是整个城池的意志。
　　而如今，相界城的‘天’遇到了更可怕的存在。
　　“颜宿将军可是混沌境超脱，媲美新晋神王。借助阵法竟然都敌不过罗河大圣？”
　　“他们俩交手了，交手动静竟然没有一丝余波？”
　　“交手余波，都被这黑色河水给阻挡了！”
　　稍有点见识的，都能察觉到这黑水的恐怖。
　　能眨眼时间，覆盖整个城池每一处，甚至在迅速侵蚀淹没颜宿将军。
　　“结束了，这一战结束了。”这些永恒真神们，有的是城池军队一员，有的是两大古国商贸势力分部成员，也有些背景颇大的，此刻也松了口气。
　　两个恐怖存在在交锋，如果没控制好余波，全城所有修行者都得死！
　　当战斗结束，他们有的只是庆幸。
　　******
　　在距离相界城颇为远的一处高空，一道身影跨空而来，正是颜宿的一个普通分身。
　　颜宿这一普通分身，遥遥看向相界城方向，也看到黑河世界覆盖整个城池，不留丝毫破绽。
　　“根本没法斗，差距太大了，这罗河的实力……是毫无争议的混沌境超脱第一！就算和神王一重境相比，他应该都算是神王一重境的极强层次了。”颜宿暗叹。
　　无力感充斥心头。
　　差距太大，甚至升不起争斗之心。
　　这也是他看到罗峰，就立即愿意赔礼，化解仇怨的原因。只是罗峰提出要那一对虚空神锥，让颜宿实在难以接受。
　　“我颜宿，最重要的宝物就是这一对神王兵器，还给他夺了。”颜宿颇为悲愤，除此以外，他已经没什么珍贵宝物了。
　　这一对神王兵器对他的价值，就像星辰塔、血影刀对罗峰的价值。
　　损失了，怎能不心痛？
　　“也罢，也罢，损失了神王兵器，我反而没弱点了。”颜宿眼神一冷，“这次和罗河的交锋，也证明一点，仅仅保命能力强是不够的！杀敌实力也得强！”
　　“像这罗河，混沌境超脱就有如此实力，一旦成为神王，全方位提升……他恐怕会短时间，就成为起源大陆的一方霸主。”颜宿想道。
　　他活了漫长岁月，实力又足够强，很清楚起源大陆的秩序，是由那一群古老霸主们决定的。
　　谁能称得上霸主？
　　保命能力极强，在起源大陆上几乎很难被杀死。对敌实力也同样够恐怖。
　　像雪界始祖，都称不上起源大陆上的霸主！就是因为他的对敌实力还是弱了些，如果他修炼浑源血脉成功，对敌实力能媲美神王二重境。他也称得上是一方霸主了，那时候，两界宫才会愿意邀请他加入。
　　至于现在？在真正的霸主眼中，虽然杀不死雪界始祖，但雪界始祖也没什么威胁，对他们只是挠痒痒。
　　“有不少神王一重境，在漫漫时间长河中，或死，或是被逼得转世。”
　　“可是这罗河，根基太深了。”
　　颜宿很清楚这一点，其实起源大陆很多势力都明白这一点，罗峰自己也明白，两界宫的那位存在也明白，所以恨得牙痒也没办法。
　　可以预见，罗河会成神王。
　　可以预见，罗河成为神王后，会迅速成为起源大陆上的一方霸主！比现如今全方位暴涨一大截。
　　可谁又无法阻止他的成长！
　　“罗河，你攻打边关城池，而且是镇压世界入口的城池，定是要付出大代价的！你成混沌境超脱太短，根本不明白帝君们争斗的疯狂，一旦牵连到你，哼哼……”颜宿遥遥看着。
　　“轰隆~~~”忽然远处相界城方向，大地都猛然震颤。
　　“开始了。”颜宿丝毫不奇怪，“没有我掌控封禁阵法，那座世界内的浑源血脉生物肯定试图冲出来。如果真冲出来，你的罪要翻十倍百倍！”
　　轰隆隆~~~
　　此刻远处的大地都在震动，颜宿遥遥观看，他很期待，有一些浑源血脉生物冲出来。
　　那就太精彩了！
　　******
　　相界城。
　　罗峰在湮灭颜宿的完整分身和两个弱小分身后，也收起了战利品。
　　“一对虚空神锥，这颜宿定是无比心疼。”罗峰自认为够仁慈了，自己没招惹他，他却故意针对自己。仅仅取他宝物，只是小惩罢了。
　　如果颜宿不识相，仗着分身术还要继续来纠缠，继续报复。等到自己成为神王，心灵意志足够强大，不介意施展列元术，彻底送他一程。
　　当然，颜宿如果就此罢手，罗峰也不会再花心思在他身上。
　　“如今最关键的，是世界入口。”
　　罗峰一念起，广阔的黑暗世界迅速缩小，缩小到仅仅只有数亿公里范围，将整个城池核心的‘镇守府’地底深处一座隐秘大殿内部的世界入口给封禁起来。
　　这世界入口，原本有阵法封禁，颜宿是负责掌控阵法。可失去了控制者，阵法威力衰减，内部的浑源血脉生物立即便察觉到了。
　　“这阵法如何控制，我又不懂。”
　　阵法破解，可不是容易事。
　　颜宿也是担当镇守将军，炎风古国才给他阵符，赐予掌控阵符之法。
　　“嗡。”厚重的黑暗世界膜壁，封禁整个世界入口。
　　更有浩浩荡荡的黑河滚滚，笼罩世界入口周围。
　　罗峰也是站在黑河之上。
　　“嘭。”“嘭。”“嘭。”失去阵法控制者，阵法威力大减，有浑源血脉生物强行扛着阵法镇压，攻打着入口的黑暗世界膜壁。
　　忽然有利爪，瞬间贯穿黑暗世界膜壁。
　　黑暗世界膜壁之外，却是滚滚黑河镇压！利爪又被逼了回去。
　　一声声巨响！
　　在威力大减的阵法、黑河世界膜壁的双重压制下，那一头头浑源血脉生物合力下，勉强贯穿黑暗世界膜壁，发出令大地都在震颤的巨响。
　　可是黑河滚滚，轻易将他们压了回去。
　　黑河世界膜壁也是一眨眼就愈合，继续将浑源血脉生物给包裹。
　　“我还以为，需要我亲自出手。”罗峰看着这幕。
　　他这次动手，也是查清了镇压的世界入口的一些详细情况。
　　这座世界，名为相界。
　　相界内，是炎风始祖培育的一些浑源血脉生物。
　　浑源血脉，本是源自于樊笼之外的真正浑源生命！血脉太过强大可怕，即便是神王，如果直接碰触，怕都会彻底被污染，失去自我。
　　所以炎风始祖、雷霆始祖他们都培养出一些特殊生物，这些生物很多都不是起源大陆本土生物。
　　通过生物的自然繁衍，不断稀释降低‘浑源血脉’。
　　像‘相界’内部，生存的都是所谓的混沌境层次生物！像师父曾经赐给罗峰的那一具金色鳞甲虫尸体，就是非常强横的混沌境生物。
　　明明是混沌境生物，却有媲美普通神王实力。
　　“相界内，都是混沌境层次的浑源血脉生物。这属于最弱的浑源血脉生物了，血脉也最为稀薄。”罗峰想着，“所以只派遣一名混沌境超脱来看守。”
　　炎风古国，也有些浑源血脉更强些的生物，生来便是神王级实力。只是那些生物被重重囚禁，都是一些强大神王亲自看守。
　　“按照情报记载，混沌境生物，即便有浑源血脉。因为智慧太低……普遍都不及修炼浑源血脉的混沌境超脱。”罗峰想着。
　　混沌境超脱，比如荒风城主，毕竟智慧很高，境界也颇高。他们修炼浑源血脉入门，其实就是另类的‘浑源血脉生物’了。
　　“镇压混沌境，还是很轻松的。”罗峰心意一动，大量黑河融入‘黑暗世界膜壁’，当足足五十亿条黑河融入黑暗世界。
　　那些浑源血脉生物，再也无法轰破膜壁。
　　“我都做好准备，真身动手。甚至准备好，以星辰塔镇压世界入口。现在看起来……没必要了。”罗峰盘膝坐下。
　　他杀入边关城池，杀了颜宿，炎风古国最多按照法规进行一些惩罚，算不了什么。毕竟在起源大陆，强者纷争很正常。
　　可如果导致一群浑源血脉生物逃出来，那惩罚就重了。
　　时间流逝。
　　一头头浑源血脉生物，原本还疯狂攻打黑暗世界膜壁，可因为一直轰不破，智慧较低，疯疯癫癫的这些生物们很快也就离开了。
　　“现在，就看炎风古国会有什么惩罚了。”罗峰想着，同时远在楚都的分身，也立即去拜见师父帝楚。

第150章 罗峰和师父
　　帝楚宫。
　　大殿内席地而坐的魁梧身影看着走进来的罗峰，不由露出笑容：“我的徒儿，你来见我，是为了相界城的事情？”
　　“那颜宿和弟子结下仇怨，弟子这才动手。”罗峰恭敬道，“弟子莽撞了。”
　　“修行者，谁没点脾性。”
　　帝楚摇头笑道，“只是，你作为我的徒弟，因为一些恩怨事情找我，却从来没为修行的事找我，你也认为……我不擅长教弟子？”
　　罗峰连忙摇头：“不，我觉得师父很擅长教弟子。”
　　“很擅长？”帝楚惊讶。
　　我怎么不知道自己擅长？
　　“我怎么就擅长了？”帝楚追问，他倒要看看这弟子怎么解释。
　　“上次师父召见弟子，问弟子修行困惑。弟子一直苦苦参悟‘三位一体形态’而不可得。”罗峰说道，“是师父赐予弟子一具金色鳞甲虫尸体，让弟子研究更高明的‘十方世界形态’，积累足够后，再研究相对简单的三位一体形态。”
　　“弟子又服用了师父之前赐予的浑源晶灵果，细心参悟，果真突破了。”罗峰说道，“实力也因此大增。”
　　浑源晶灵果、金色鳞甲虫尸体都是师父赐予的。
　　自己练成三位一体形态，自然得感谢师父。
　　而且金色鳞甲虫尸体还帮助摩罗撒成为神王，摩罗撒如今掌握毁灭本源大道的六个分支，自己可直接观看参悟，对毁灭本源大道修行，也是助益极大。
　　师父的赐予，令自己生命、毁灭两条道路收获都很大，罗峰觉得有了师父，自己修行道路都顺畅太多。
　　“听起来，你能成为混沌境超脱第一，还真是因为我的指点。”帝楚也觉得很有趣。
　　他并未进行详细教导，仅仅赐下宝物，再提点下，弟子就突破了。
　　帝楚也明白。
　　这是弟子天赋卓绝，即便没他帮助，弟子怕是多耗费一些时间也能悟出来。
　　“相界城的事情，你也不用太担心。”帝楚不再闲聊，“你只要确保别让浑源血脉生物逃出来，这件事情的惩罚，终究有限。”
　　罗峰点头：“我如今正镇压着那座世界入口，那些浑源血脉生物逃不出。”
　　“不过，以后做事情还是要更谨慎些。”帝楚说道，“如果浑源血脉生物逃出来了，那惩罚就重了，重到能影响你的修行道路。”
　　“千万别以为，炎风古国的惩罚，我都能保住你！我毕竟不是当代帝君。”帝楚说道。
　　“弟子明白。”罗峰说道。
　　他敢动手，实力自信是一方面。
　　另一方面作为宫殿类神王级秘宝，星辰塔本就擅长镇压封禁！而且罗峰能察觉到……星辰塔真实威能，远远超过神王一重境宫殿秘宝，他全力以赴出手都撼动不了丝毫。
　　帝楚看着罗峰，三弟子天赋卓绝，自创秘法都能成为混沌境超脱第一，将来实力直逼自己，也未尝不可能。
　　“你的天赋潜力都很高，很多事情未来都会接触到。”帝楚看着罗峰，“我也不瞒你，皇族十三位帝君除了帝青之外，其他十二位斗起来……是可以不惜一切的。”
　　罗峰心头一惊。
　　“不惜一切？”罗峰看着师父。
　　“皇族十三位帝君，有五位是借助浑源之力、浑源材料修行，你师父我也是借助浑源之力修行。”帝楚看着罗峰，“还有六位是借助浑源血脉修行。”
　　罗峰仔细聆听着。
　　牵扯到帝君修行的情报，他的确了解很少，他之前只知道，有部分帝君是修炼浑源血脉。至于谁修炼？有几个修炼？都不太清楚。
　　“浑源血脉影响肉身，更会污染灵魂。”帝楚说道，“他们普遍脾性都较为恶劣。”
　　“十二位帝君有诸多内斗，可终究也是分派系。”
　　“我们五位借助浑源之力、浑源材料修行的为一派系。借助浑源血脉修行的六位也是一派系。”
　　帝楚说道，“当代帝皇‘帝夫’，帝夫比较特殊。”
　　“帝夫曾经修炼过浑源血脉，凭借浑源血脉达到帝君实力。后来他舍弃了这条路，选择转世。”帝楚解释道，“转世，虽然能摆脱肉身的影响、灵魂的污染。可是对记忆的污染，却是无法抹掉的。”
　　“舍弃浑源血脉道路后，帝夫参悟的阵法道路，以阵法炼体，重新成就帝君之位。”帝楚说道，“他很可能就是下一个帝青。”
　　罗峰听着这些秘密。
　　当代帝皇，竟然转世过？
　　按照自己了解的情报，借助浑源血脉实力提升最多，可后患也最多。借助浑源之力、浑源材料修炼也比较强大，并无后患。
　　不借助任何外物修炼，最难。帝夫走的便是这条路，且是阵法道路。
　　“帝夫，和浑源血脉派系有交情，毕竟他曾是其中一员。他如今又舍弃了那条路，能够保持绝对清醒，我们各方都比较支持他当帝皇。”
　　罗峰了然。
　　“表面上，帝夫执政，其他十一位帝君分两大派系，帝青超然。”
　　“可实际上，除了帝青，其他十二个彼此都在争。”
　　帝楚看着罗峰，“不单单是我们，雷霆古国的君主们，还有起源大陆上一些真正强大的古老存在。每一个都在争，大道之路，必须争。”
　　“甚至连炎风始祖、雷霆始祖，这两位始祖同样在黑暗中摸索，他们也在搏命。”帝楚看着罗峰。
　　罗峰察觉到了很多信息。
　　炎风始祖和雷霆始祖，应该都是超越神王究极境的存在，他们留在两大古国的传承、资源，都是无比庞大。
　　他们也在搏命？
　　“谁都会死。”
　　帝楚看着罗峰，“两位始祖，也随时可能会死。”
　　罗峰心头一颤。
　　“想活？”帝楚看着罗峰，“就得争，就得变得更强！”
　　“你应该知道，原始宇宙有轮回。”帝楚看着罗峰，“可同样的道理，至高规则统领的源世界，同样有轮回！在未来的某一天，整个源世界都将覆灭。”
　　“达不到帝君的实力，全部都得死，谁都救不了。”帝楚看着罗峰，“而这只是第一重劫。”
　　罗峰心惊，但又觉得理所当然。
　　他修炼生命、毁灭两条本源大道，隐隐就能察觉到至高规则的运转中，无数生命终将走向毁灭，最后在毁灭中才会有新生。
　　“源世界的轮回，无比漫长，对很多修行者而言，能活如此漫长岁月就已经足够了。”帝楚说道，“可对于起源大陆一些强大古老存在而言，他们是不甘心的，他们只差一步就能超脱，甚至能够离开源世界去看更多风景。他们当然要争。”
　　“源世界的大毁灭日，便是第一重劫，也是你将来要面临的劫。”帝楚说道，“罗峰，你天赋悟性够高我才和你说这些，寻常混沌境根本不需要烦恼这些，因为他们一点渡劫的希望都没有。”
　　“谢师父。”罗峰说道。
　　他早就听说，起源大陆除了明面上势力，暗中诸多势力也是兴风作浪，像两界宫正式成员，最低都得是神王二重境。
　　之前罗峰还疑惑，达到神王二重境层次，为何非得藏在暗中，为何非得兴风作浪各种争斗？显然那些古老存在，也在争。
　　争机缘，争生机。
　　大道之争，自然残酷。
　　“好好修行吧，只有越加强大，才能争得更多机缘。”帝楚说道，“你必须在源世界大毁灭之前足够强，否则一切成空。”
　　罗峰点头，命运很残酷，如果有生灵是在临近大毁灭才出生，留给这一生灵的修行时间将会很短。
　　“弟子谨记，弟子告退。”罗峰当即道。
　　罗峰也明白，很多秘辛怕是一些普通神王都接触不到！自己作为帝君亲传弟子，帝君看自己天赋够高，才和自己说这么多。
　　“希望他能在这方源世界毁灭之前，达到帝君实力吧。”帝楚默默期盼。
　　能自创秘法，成为混沌境超脱！帝楚是很欢喜的。
　　这份天赋悟性，成神王二重境希望很大，自然有一丝希望冲击帝君层次。
　　……
　　炎风古国，炎都。
　　帝炎，是整个炎风古国第一位帝君，曾经他威名震慑整个起源大陆，可随着后来一位位帝君的出现，特别是‘帝青’的出现，他影响力自然大大下降。
　　“帝君。”颜宿恭敬无比，“那罗河杀入边关重城‘相界城’，击杀我的数个分身，夺我宝物。”
　　前方一道巍峨的火焰身影，他有着类人身躯，却有着巨大的火焰翅膀，翅膀上的火焰让颜宿都不敢直视，还有着一条细长的鳞甲尾巴。
　　他的存在，都在扭曲着颜宿的心灵意志。
　　帝炎，便是修炼浑源血脉的一位帝君，而且他体内的浑源血脉自然无比强大，污染性也恐怖无比。
　　“可有浑源血脉生物逃出？”帝炎的声音响起。
　　“没有。”颜宿说道，他在撤去对世界入口控制时，故意弄出些动静，尽量吸引浑源血脉生物了。
　　“废物！”
　　帝炎声音冷漠无比，“此事你无需管了，待得天级任务结束后，我会处理此事。”
　　现如今，皇族十三脉尽皆在进行天级任务，这是重要大事。
　　“是。”颜宿恭敬退去。
　　“帝楚的弟子，都能成混沌境超脱第一？天赋够高的，得压一压他！”帝炎并没有任何欣喜，罗河的强大，对帝炎一脉可没好处。
　　过去他瞧不上罗河，现如今，罗河已经渐渐展露威胁了，他自然也会注视到罗河。
　　罗河的强大，代表帝楚一脉更强，帝楚一脉获得资源更多，其他各脉资源自然减少。

第151章 排名和判罚（本集终）
　　炎风古国，边关城池‘相界城’一如既往的繁华，无数修行者正常生活。
　　镇守府的地底宫殿。
　　罗峰盘膝坐在大殿内，足足五十亿条黑河形成‘黑河世界’镇压着世界入口，浑源血脉生物们早就离去。
　　“我直面生命本源大道，参悟越深，便模糊感应到无数生命终将走向毁灭。原来……至高规则统领的这一座巨大的樊笼，也会迎来大毁灭。”罗峰笑了笑。
　　得知这一秘辛，罗峰丝毫不以为意。
　　在地球时，那时候他还弱小，人们生老病死，很多人一生都不过百年。
　　而他呢？
　　他一路成长至今，甚至都经历过原始宇宙的轮回！而整个源世界的覆灭，距离如今，不知道还有多少个轮回时代。
　　“能活到整个源世界的大破灭，那也值得自豪了，哪有什么不甘的。”罗峰早就很满足，修行的每一天，他都很享受。
　　修行，从来不是为了最终那一刻。
　　而是修行途中的每时每刻！
　　自己在参悟着世界运转的本质，也在提升着自身生命的本质，这一过程，本就充满无尽之喜悦。
　　……
　　时间流逝，天级任务的一纪即将到期。
　　罗峰在血灵星处也留下了一分身，这一分身携带着足足三十亿条黑河，罗峰也担心自己负责镇压世界入口时，有谁趁机争夺血灵金珠。三十亿条黑河足以让其他混沌境超脱们死心。
　　血灵星的确迎来了第三波爆发！在爆发期，罗峰便以黑河世界笼罩了那一颗血灵星，这一次一共得到了53颗血灵金珠。
　　楚都，罗峰洞府。
　　“罗河兄，今天就是天级任务最后一天，排名即将出来。”帝楚遇和罗峰相对而坐，此刻的帝楚遇很是紧张，毕竟天级任务的资源对他太重要了。
　　“别急，该努力都努力了，你再急，也改变不了排名。”罗峰倒是悠然在饮酒。
　　“这次血灵金珠任务，我是无可争议的第一，而且领先极多。”帝楚遇看着罗峰，“这次血灵星的第三次喷发，其他一等侯可都是想要购买那些血灵金珠的。罗河兄你却一颗都没卖，那些一等侯们说不定就会记仇。”
　　罗峰接着倒酒，笑道：“我会在意他们？”
　　帝楚遇也笑了。
　　他知道自己好友的实力！便是在起源大陆的神王一重境存在中，罗河都算是极强的一位。
　　皇族一等侯？皇族十三脉，一等侯有近百位呢！
　　“这次天级任务一共三个子任务，我自身的两个子任务一个是第三，一个是第四。”帝楚遇说道，“罗河兄你帮忙的子任务，则是绝对第一。”
　　“三个子任务综合起来，不知是第几。”帝楚遇想着。
　　“听说楚应侯的两个子任务都是第一？”罗峰问道。
　　“嗯。”
　　帝楚遇点头，“楚应侯也没借助任何外物，而是像罗河兄一样参悟大道。他这次两个子任务都很惊艳，我们帝楚一脉皇族的下一个神王，应该就是他了。”
　　罗峰点头，帝青都曾夸赞过楚应侯，可见其悟性潜力。
　　“当然论悟性潜力，他都远不及罗河兄。”帝楚遇感叹道，“罗河兄你可是自创秘法成为混沌境超脱第一，整个起源大陆各方势力都公认你，要不了太久，就会成为神王。”
　　楚应侯的悟性潜力，在皇族中算优秀。
　　而罗峰却是在所有混沌境当中都绝对第一的。
　　“成神王，没那么容易。”罗峰摇头，他参悟的生命本源大道三种分支、毁灭本源大道两种分支，即便借助浑源晶灵果，也修炼了一些秘术，可依旧没能突破。
　　时间缓缓流逝。
　　不单单是帝楚一脉，整个炎风古国皇族十三脉，所有一等侯们都在等待天级任务的排名。
　　在某一刻——
　　炎风古国皇族十三脉，一同公开了天级任务排名。
　　“出来了，排名出来了。”各方都在关注消息。
　　……
　　楚都。
　　“两界宫，真是废物！”楚昌侯看着最终排名，帝楚一脉七位一等侯，楚昌侯排名第四。
　　若是能进前三，资源分配还好些。
　　第四名的资源的确大幅度削弱。
　　“我自己的个体任务，一个第四，一个第五。血灵金珠任务是第三。”楚昌侯摇头，他本就是中间水准，两界宫才选中他。
　　靠自身没把握，才愿意分出足够多资源。
　　“没进前三，我根本不需要分给两界宫。”楚昌侯暗哼，一边骂着两界宫无能，另一边也觉得算是白赚了一些。
　　……
　　罗峰洞府。
　　帝楚遇和罗峰在一起，等待着最终排名。
　　“第二！”帝楚遇激动的手中酒杯都跌落，他激动看着罗峰，“我排第二！我一个新晋一等侯，竟然能排第二！”
　　“楚应侯第一？”罗峰问道。
　　“嗯，他第一，我第二。”帝楚遇很是兴奋，“楚风侯第三，楚昌侯第四，楚极侯第五，楚临侯第六，楚元侯第七。”
　　罗峰点点头，也在预料之中。
　　楚应侯，两项个体子任务都是第一，血灵金珠任务是第二！
　　帝楚遇，两项个体子任务一个第三，一个第四，血灵金珠任务是绝对的第一。
　　楚风侯，两项个体子任务一个是第二，一个是第三，血灵金珠任务是渊休府主出手是第四。
　　这是前三位。
　　排名垫底的楚元侯，因为修炼浑源血脉，在考验悟性潜力的两个个体任务方面，他两项都是第七！血灵金珠任务是零，依旧是垫底。
　　炎风古国，一般都是禁止混沌境修炼浑源血脉。即便是神王一重境，修炼浑源血脉的都极少。必须通过重重考验，才有资格修行，门槛极高。
　　因为门槛极高，修行很谨慎，所以炎风古国，修炼浑源血脉的没有一个失控的。
　　这也是两大古国的区别。
　　炎风古国，对浑源血脉一直抱有警惕，修行很谨慎。像当代帝君‘帝夫’都靠浑源血脉成帝君了，也没失控，可最终依旧选择转世抛弃这条路，不借助任何外力，以阵法道路重新成帝君。
　　从高层的态度，可见对浑源血脉的警惕。
　　雷霆古国，则是全面拥抱浑源血脉，混沌境们就可以开始修炼，神王们修炼的可以更深入！坐山客加入雷霆古国，就是因为雷霆古国这方面门槛很低。
　　“罗河兄，我先回去了。”帝楚遇起身，“很快就要去帝楚宫领取资源。”
　　“去吧。”罗峰微笑道。
　　帝楚遇当即离去。
　　******
　　在一片广袤的世界。
　　一道身影盘膝坐在大地上，整个世界有浩瀚的不同阵法在运转，诸多阵法彼此契合。
　　“以《万阵图》《浑源空间残阵八卷》为根基，想要更进一步？”这一道身影思索着，忽然一道意念通过因果遥遥传递而来。
　　“帝夫！”一道霸道肆意的声音，正是炎风古国第一任帝君‘帝炎’。
　　“帝炎兄，有事？”帝夫询问。
　　“镇守边关城池‘相界城’，是我帝炎一脉的任务。当初我派遣颜宿镇守相界城，颜宿镇守至今，从无错漏。”帝炎声音传来，“可前不久，那罗河直接攻打边关城池，杀了守将颜宿在城内所有分身！甚至引起浑源血脉生物暴动。”
　　“帝炎兄，这本是你们帝炎一脉的任务。”帝夫笑道，“我还以为你和帝楚商量过。”
　　“之前整个皇族都在忙着天级任务，如今尘埃落定，我才处理此事。”帝炎说道，“我觉得攻打边关城池相界城，必须得严惩。毕竟那里镇压着世界入口，那座世界……可是始祖亲自开辟的，是始祖的心血。”
　　“我知道，是该严惩。”帝夫说道。
　　“这罗河分身颇多，寻常惩罚对他不值一提，起不了惩戒之效。”帝炎说道，“我觉得，让他去看守那头‘熔岩老魔’比较适合。”
　　帝夫眉头一皱。
　　熔岩老魔，是炎风始祖培育的神王级浑源血脉生物当中的一头极强老魔，实力媲美帝君们，所以才单独关押囚禁。
　　这熔岩老魔单论浑源血脉，比帝君们更强大，具有极强污染性。
　　“看守熔岩老魔，以罗河的实力，容易被污染。”帝夫说道。
　　“关押囚禁之地还是很安全的。”帝炎说道。
　　“帝炎兄，我不瞒你！半纪之前……帝楚就和我说过此事。”帝夫说道，“他说了，他的亲传弟子罗河犯了错，他认！他的惩罚必须按照炎风古国的法规！若是超出法规的范围，他将抗罚！甚至可以将此事上禀到始祖那去！”
　　“抗罚？”帝炎有些惊愕。
　　帝君们，是有抗罚的权利的。
　　当代帝皇执政的一些决定，如果太过分，其他帝君可以选择抗罚！甚至可以上禀始祖！
　　“为了这点事，要抗罚，要上禀始祖？这帝楚一直是这莽撞性子。”帝炎颇为恼怒。
　　帝楚，可没修炼浑源血脉，他从幼小时就是强横霸道性子，极为护短，可不管什么大局！随时准备捅破天！可也因为如此，帝楚修炼毁灭本源大道颇为顺利。
　　“帝楚说的很有道理，不管如何，必须在法规范围内。”帝夫说道，“否则真抗罚，闹到始祖那去，我们都不好看。”
　　“那你说，该如何惩罚？”帝炎很无奈。
　　遇到这种一言不合就掀桌子的，甚至要抗罚！他能如何？
　　“相界城如今并无镇守将军，便罚罗河去镇守。”帝夫说道，“便让他镇守一千纪岁月，并且并无任何功劳。”
　　镇守边关之地，本是苦差事，一般任务功劳都很高。
　　作为惩罚，自然就抹除了功劳。
　　“一万纪吧。”帝炎说道。
　　“行，那就一万纪。”帝夫也应道。
　　……
　　楚都，帝楚宫。
　　罗峰来此见师父。
　　“你的判罚下来了，镇守相界城一万纪。”帝楚看着罗峰，“虽然判罚有些重，不过还是在法规的范围内，算是正常惩罚。”
　　罗峰点头：“谢师父。”
　　在正常判罚范围内，罗峰都不担心。
　　“没必要谢我。”帝楚说道，“你如果不是我的弟子，帝炎也不会针对你，所以这件事是我的责任。连弟子都保不住，那不是笑话？”
　　“这是‘相界’的世界入口阵法的阵符。”帝楚一挥手，一枚金色阵符便飞向罗峰。
　　罗峰接过金色阵符，便从中收到两大信息。分别是掌控阵符之法，以及掌控整个相界城阵法的方法。
　　有明确方法，以罗峰的境界自然能轻松掌握。
　　“以你的实力，再配合阵法，镇守相界城自然轻轻松松。”帝楚说道，“唯一的问题，是必须镇守一万纪。这是帝夫亲自判罚的，即便你成了神王，怕也无法缩短期限。”
　　“弟子分身颇多，并不在意。”罗峰说道。
　　帝楚满意点头：“去吧。”
　　罗峰当即恭敬离去。
　　……
　　罗峰被罚镇守相界城一万纪，这消息在炎风古国高层传递很快，众多皇族一等侯们都很快得知消息。
　　“罗河兄。”帝楚遇颇为愧疚，刚从帝楚宫领取了天级任务资源，便立即登门拜访。
　　“都是因为我的血灵金珠任务，令罗河兄和颜宿结仇，如今更是被罚镇守相界城一万纪。”帝楚遇看着罗峰，这血灵金珠任务，罗河兄没收取他任何好处，反而被重罚，帝楚遇自然无比歉意。
　　罗峰摇头：“不必在意！是我受不了恶气，主动杀到相界城，灭了颜宿的几个分身，夺了他的神王兵器。如此，才出了恶气。”
　　“不管怎样，这些事都是因为我。”帝楚遇一翻手取出一金色瓶子，“这是我领取天级任务资源时，获得的一瓶‘清心灵液’，对参悟大道，对心灵意志，都有助益。”
　　这一瓶‘清心灵液’，是他获得资源中最珍贵的，价值顶得上此次收获资源的近半。
　　帝楚遇觉得，没罗峰相助，他怕是第三都没有，拿出最珍贵资源送好友，是应该的。
　　“对大道和心灵意志，都有助益？”罗峰没有拒绝，直接收下，“谢了。”
　　“是我得谢谢罗河兄。”帝楚遇笑道，“此次天级任务，排名第一资源最多，我排第二，资源也有楚应侯的一半！而排第三的，便只有我的三成。后面四位更是越加少。”
　　炎风古国皇族就是如此，越优秀，越加重点栽培。
　　“我先回去了，这次得到第二，我也繁忙了许多。”帝楚遇说道。
　　罗峰点头，目送他离去，随即看着手中的一瓶‘清心灵液’，这是传承殿并未记载的宝物，应该是仅供皇族高层的。实际上，连帝楚遇也只是天级任务才得到这一瓶。
　　“楚遇兄，以后日子还长着呢。”罗峰轻声低语。
　　“镇守相界城一万纪？成神王，都不会缩短惩罚期限？”罗峰丝毫不在意，犯错了，他认罚。
　　（本集终）
　　明天番茄休息一天，也好好构思第四集的详细剧情。
　　在我休息一天的时候，怕大家书荒，也给大家推荐一本无比精彩的好书！这本好书就叫《吞噬星空》，是罗峰从地球开始成长的故事，故事非常精彩，看过的读者可以证明！

第152章 神王之路 两界宫的邀请
　　炎风古国边境，相界城，镇守府。
　　“拜见镇守将军。”
　　浩浩荡荡一大群手下们，尽皆恭敬行礼。
　　罗峰则是坐在主位，摩罗撒、墨玉青岩、原祖站在一旁。
　　一般的城池，城主和军队统帅是由两位强者分别担任！而若是混沌境强者镇守一座城，一般就会一肩挑，所有权利尽皆在握。
　　而作为混沌境超脱第一，罗峰负责镇守相界城的消息传开后，城内早就做好迎接的准备。
　　“从今天开始，原担任相界城的副镇守。”罗峰看着下方，吩咐道，“他的命令，便是我的命令，都明白？”
　　“明白。”所有手下没有一个有异议。
　　“入座吧。”罗峰点头。
　　这一大群手下，其中有三百余位永恒真神，以及担当要职的上千名虚空真神。在混沌境超脱第一的罗河面前，他们只需要服从即可。
　　待得宴席散去。
　　“原祖，相界城的诸多事务，以后就麻烦你了。”罗峰和原祖并肩而走。
　　“我的多个虚幻分身，正以不同身份在起源大陆生活。”原祖微笑道，“如今再来管理一座大型城池，也是另外一种身份。很适合我修行。”
　　“对了，你的弟子墨玉青岩，也可以多多参与城内事务。”原祖说道，“多经历事情，也是一种炼心。”
　　“好。”
　　罗峰笑道，“我这弟子，我自己没怎么教。都是你们在教。”
　　墨玉青岩天赋的确较为普通，在通过法则一脉成为虚空真神后，进步越加艰难。经过原祖、摩罗撒的商议，还有罗峰最终确定……墨玉青岩已经转修血脉修行体系。
　　以墨玉青岩的天赋，如果一心走法则路线，这辈子能成永恒真神就算了不得了。
　　而走血脉修行体系，以罗峰、摩罗撒他们的助力，成永恒真神还是很轻松的。成混沌境，也有一线希望。
　　“原祖的虚幻分身，的确看不出虚实。”罗峰看着原祖离去，原祖跟着来相界城的是真身，还是分身？罗峰都没有把握判定。
　　如今他的真身和虚幻分身，表面根本看不出区别。
　　同样的肉身，同样的气息。
　　“原祖，如果当初不是被原始宇宙镇压。以他的实力，怕是早就成功闯轮回了。”罗峰想着，跟着一迈步，便已然进入地底深处那座隐秘大殿。
　　隐秘大殿内，便是通往另一座世界的世界入口。
　　罗峰看着世界入口，如今有阵符，凭借阵法即可令浑源血脉生物无法逃脱。
　　“这座世界，可是有大量浑源血脉生物繁衍。”罗峰眼神炽热，镇守相界城上万纪，正常是大概一百万功劳。可罗峰是被罚来的，自然没一点功劳。
　　失去百万功劳，罗峰并不在意。
　　“混沌境层次的浑源血脉生物，比较弱小，正适合我研究。”
　　三位一体形态悟出后，下一步，罗峰自然想要研究更强的‘十方世界形态’生命构成。
　　金色鳞甲虫，就是一头混沌境层次的浑源血脉生物，属于其中最完美的。一头尸体就价值百万功劳。
　　“不过有严令，作为镇守者，不得偷盗浑源血脉生物，也不得杀戮。”罗峰知道这点，这是严令。封锁那座世界的阵法是时刻记录下一切场景的。
　　偷盗、杀戮浑源血脉生物，都是重罪！比杀颜宿的几个分身可要严重得多。
　　“如果仅仅交手，殴打一顿，却是没事的。”罗峰露出笑容，因为众多浑源血脉生物本就会厮杀争斗，这也会促进他们血脉的进化。
　　“我经常去殴打殴打那些浑源血脉生物，让他们乖乖，给我研究血液、鳞片、羽毛，他们应该没意见。”罗峰想着。
　　一头金色鳞甲虫尸体的材料，不够。
　　那就多些材料，多多研究。
　　……
　　相界城的夜，也同样很是繁华。
　　自从混沌境超脱第一‘罗河’负责镇守相界城一万纪的消息传开，很多势力都开始加大对相界城的投入，一些家族分支前往这里扎根，相界城的洞府价格都在翻倍地上涨。
　　“能安全生活一万纪，对很多修行者而言都很奢侈了。”摩罗撒在镇守府楼阁上，遥看城内。
　　罗峰点头。
　　虽说真神们寿命三万纪，虚空真神开始更是寿命无限。可实际上，起源大陆上争斗冲突，修行者们怕是一不小心就被波及。真正能活的岁月，要相对短得多。
　　即便是大家族，也会分成多个分支，扎根在不同城池。毕竟若是聚集在一起，哪一天被某些恐怖存在交手波及，就会被一锅端了。
　　“嗯？”罗峰有所感应，转头看向一旁，旁边有光芒凝聚成一道光头身影，光头身影微笑看着罗峰。
　　仅仅被对方看着，罗峰感觉就像是被一个恐怖怪物盯着，仿佛随时能粉碎自己。
　　自己这一真身即便拥有九十亿条黑河，感觉都无法抵挡对方！
　　“罗撒，你先退下。”罗峰吩咐。
　　“是，主人。”摩罗撒看了光头身影一眼，心中也在发颤。
　　很恐怖。
　　摩罗撒能感觉，即便他实力全部爆发，也会被对方彻底湮灭，渣都不剩。这绝对不是神王一重境所能拥有的实力。
　　“罗河。”光头身影站在那，笑看着罗峰，“我是两界宫的副宫主‘行者’。”
　　“听闻两界宫地位最高的，是宫主和副宫主。没想到今天副宫主亲自来我这。”罗峰惊叹说道，作为起源大陆暗中数一数二的大势力，两界宫的副宫主，地位可想而知。
　　光头身影笑道：“这也代表我两界宫对你的重视，你可是自创秘法成就混沌境超脱第一！这份悟性潜力，一旦成为神王，稍稍积累就会是神王一重境无敌层次。到时候，便可以成为我两界宫正式成员。”
　　神王一重境无敌层次？
　　罗峰也明白。
　　很多神王们，即便修炼到传承的极限，也远远无法触摸这一层次。比如像《八劫生命体》第一劫，即便练成，保命能力是很强，可正面搏杀实力也只能算是神王当中极强的水准。像《斩灭七十二刀》第一卷练成，毁灭能力是很恐怖，可其他方面又太薄弱，都算不上神王一重境无敌。
　　神王一重境无敌！足以媲美正常的神王二重境，堪称起源大陆上一方霸主，这也是进入两界宫的门槛。
　　“所以我们提前来邀请你，你可以先成为外围成员。成神王之后，很快便是正式成员。”光头身影说道，“我们两界宫，除了我和宫主外，其他成员都不会知道你的身份。大家聚集，都是在虚幻世界的两界宫内意念相聚，个个都是代号。”
　　“我们联合在一起，就是为了打破两大古国对诸多资源的霸占。”光头身影说道。
　　“霸占？”罗峰听着。
　　“你是混沌境超脱，现在还威胁不到神王们。所以感觉炎风古国的神王们对你还挺友善。”光头身影说道，“可一旦涉及到他们的利益，他们便会露出獠牙。”
　　罗峰听着，他当然知道，皇族十三脉内部争斗也很疯狂。
　　“整个起源大陆，最珍贵的资源是什么？”光头身影说道，“是炎风始祖、雷霆始祖从樊笼外带回来的资源吗？不是！是元师留下的资源！”
　　“元师留下的资源？”罗峰心头一惊。
　　“我曾得到过元师指点，这也是我最大的幸运。”光头身影看着罗峰，“元师在起源大陆是留下不少资源的，可这些资源……两大古国占据了绝大多数。”
　　“我们这些非皇族修行者，如果不团结起来，连剩下的部分都抢不到。”光头身影看着罗峰，“你是帝楚的亲传弟子，可是有用吗？”
　　“炎风古国皇族的资源，只能分配给皇族！非皇族的客卿，必须立下功劳才能换取。甚至最重要的资源，有功劳也不给换。”光头身影说道，“可这些资源，是元师留下的，是给所有修行者的！我们当然有资格去争。”
　　罗峰听着。
　　“你应该发现了，彻底加入炎风古国的神王，非常少。”光头身影说道。
　　罗峰承认这一点。
　　很多客卿神王，担当个客卿的身份，依旧在外建立神国，在外建立一方势力。彻底加入炎风古国的，的确非常少。
　　“你应该能发现，炎风古国十三位帝君、雷霆古国九位君主。可是帝君、君主这一层次……仅仅两大古国皇族才有。”光头身影说道，“外族所有修行者，包括炎风始祖、雷霆始祖的亲传弟子都没有达到帝君、君主的实力，为什么？是他们天赋悟性不够吗？”
　　“是因为能成帝君、君主的资源，只给皇族。”光头身影看着罗峰，“我可以告诉你，元留下的资源，有一些是给神王以下的。”
　　罗峰心中一动，神王以下，也能接触到元留下的资源？《列元术》应该算是。
　　“可你接触到了吗？”光头身影看着罗峰，“你师父帝楚会给你吗？”
　　“他不会给你！因为他没有权力给你。元的资源是最珍贵的，最核心的必须给皇族。边缘些的，才会给你们这些所谓的亲传弟子。”光头身影说道，“不信，你可以去问你师父，看他怎么说。”
　　“我可以告诉你，皇族的混沌境超脱，每一个都有权进入元留下的一些宝地。”光头身影看着罗峰，“你作为混沌境超脱第一，听都没听过吧？关于这点，你也可以问你师父。帝楚的性子，不会瞒你的。”
　　“随着时间，随着你成为神王，你会明白的。”
　　“这些不是秘密。”
　　光头身影说着，随手扔出一块令符，“一旦你想明白，随时可以捏碎令符，成为我们两界宫外围成员。我可以承诺你，只要你答应加入两界宫……我立即送你进入一处元师留下的宝地。我们两界宫信奉大家地位平等，相互合作，公平交换。可第一次你进入宝地的机会，便算我送给你的。”
　　罗峰接过令符，说道：“我想想。”
　　光头身影微笑点头，便无声无息散去。

第153章 神王之路 凭本事去争
　　罗峰独自站在楼阁上，俯瞰着夜色下的相界城，他低头看着手中的令符，思考着两界宫副宫主‘行者’所说的每一句话。
　　“一旦加入，就可以送我进入一处元留下的宝地？”罗峰的确心动，他身上就有一件和元有关的传承《列元术》，类似的机缘，他当然想要。
　　可罗峰还是很警惕的。
　　两界宫嘴上说，大家地位平等，相互合作，公平交换。但嘴上说的，就一定是真的吗？
　　“先问问师父吧。”罗峰想着。
　　……
　　楚都，帝楚宫。
　　罗峰当夜便去拜见师父。
　　“两界宫的副宫主‘行者’来邀请你？”帝楚坐在那，点头感叹，“两界宫行动够快的，你还是一个混沌境超脱，他们就来邀请你了，还愿意送你进入一次进入宝地的机会，算是大手笔了。”
　　罗峰听着。
　　师父都说大手笔，看来这机缘的确不小。
　　“他说的也没错。”
　　帝楚点头，“两大古国的资源，主要都是给皇族的。非皇族，都是需要以功劳兑换，或者付出一定代价进行交换。”
　　罗峰了然，那位副宫主没撒谎。
　　“这也是始祖定的规矩。”
　　帝楚说道，“始祖吩咐，他送回来的宝物。在经历严格筛选后，可以重点栽培族内精英。所以族内精英可以得到大量好处。皇族一等侯们就能分到不少，皇族神王们可以分到更多！这也引起起源大陆其他很多神王们的眼馋。”
　　“但始祖说了，非皇族的强者……始祖会给‘兑换传承、兑换资源’的机会。但是必须以功劳兑换，或者以其他代价公平交换。”
　　“不可能免费赠与，必须公平交换。”
　　帝楚看着罗峰笑道，“即便收为亲传弟子，想要给亲传弟子好处，也必须师父来承担。比如，我给你的那些资源，甚至你将来换取《斩灭七十二刀》《八劫生命体》在神王范围内的传承，都是我来负担的。”
　　罗峰明白。
　　两位始祖，对非自己家族的，也信奉公平交换。不可能白白送资源。
　　“谢师父。”罗峰感激道。
　　这两门传承，特别是神王究极境层次的内容，兑换价累计可是数亿功劳。
　　“所以我帮你的，也是有限的。”帝楚说道，“而且我还欠家族很大一笔功劳。”
　　“欠家族功劳？”罗峰疑惑。
　　“始祖留下的资源，的确会进行一定的分配。”帝楚解释，“可如果要在家族配额之外，额外申请超高的资源，就是欠家族的。我为了成帝君，申请了非常庞大的一笔资源。”
　　“成帝君、成君主的资源，两位始祖也是愿意和其他修行者公平交换的，可是起源大陆的其他神王们根本买不起。”帝楚说道，“这也是为什么，只有两大皇族有帝君、君主的真正原因。”
　　“负债，就得必须去执行很多任务，我也无法推脱。”
　　“元留下的资源，价值极高。我占下一份资源，也是必须给家族，直至我彻底还清负债。”帝楚说道，“皇族十三脉帝君凭实力，的确占下起源大陆最珍贵的一批资源。可都还给家族了。”
　　“除了帝青，其他十二位帝君，都是欠家族的。”帝楚说道，“帝青可以有一些权力，将家族拥有的元留下的资源，送给弟子。但是我们十二个帝君没这权力。”
　　罗峰了然。
　　“你是我的弟子，也是炎风古国的客卿。”帝楚说道，“除非始祖亲自出面邀请你，给于足够的承诺。否则你没必要彻底加入炎风古国，一旦加入，虽然有些好处，可对你限制也大大增加。强大的神王，还是自由些更好。”
　　“我明白了。”罗峰点头，“师父，那我需要加入两界宫吗？”
　　“不要加入。”帝楚说道。
　　罗峰疑惑。
　　“整个起源大陆，两大古国皇族虽然实力强大，但论数量，还是皇族之外的神王们更多。”帝楚说道，“他们的确也有争夺元留下资源的资格。所以也结成大大小小的势力。这些势力或明或暗。”
　　“其中有三大暗中势力，你别加入。分别是两界宫、万法楼、时空孤舟。”帝楚说道。
　　“为什么不能加入？”罗峰问道。
　　“这三大暗中势力，应该都是异族建立的。”帝楚说道，“我说的异族，是樊笼之外的修行者。”
　　罗峰一惊：“异族？”
　　“也不用担心，异族受至高规则压制，任何招数威能都会限制，无法超过混沌境的某个界限。”帝楚说道，“威能一旦限制，即便再玄妙，也最多算是一个难缠些的神王一重境而已。”
　　罗峰松了口气。
　　“他们真实实力，应该是超越神王究极境存在。”帝楚说道，“所以即便跨越遥远浑源空间降临我们这里的，只是一个弱小分身。可一个无法彻底杀死，手段诡异莫测的神王一重境，还是给两大古国带来很多麻烦。”
　　“他们来起源大陆干什么？”罗峰问道。
　　“元留下的资源。”帝楚说道，“你可能不太清楚，元留下资源的珍贵性。那是让神王究极境以上，依旧眼馋的资源。”
　　“不让你加入那三大异族势力，一来，异族才是最想得到元留下资源的，你们的行动都在他们的窥探下，异族会是你们的直接竞争对手。二来，和他们接触久了，谁知道会有什么隐患。”
　　“比如那所谓的两界宫、万法楼、时空孤舟，都是超越神王究极境的秘宝，长期意念进入那样的地方，是否有隐患？很难说。”帝楚看着罗峰，“至于其他势力？你想加入哪一个都行。”
　　“明白了，师父。”罗峰心中有数了。
　　知晓这三大势力是异族建立，罗峰就否掉了。
　　可能有些活的漫长的神王二重境，对自己实力的信任，以及为了突破，所以与虎谋皮，和异族打交道。自己还很年轻，没必要那么做。
　　“元留下的宝地虽然有一些，可让混沌境能进入的却很少。”帝楚说道，“或许只有这三大势力，才有如此气魄，直接送你一次进入的机会。”
　　罗峰点头。
　　天上，果真没掉馅饼的好事。馅饼看着越好吃，问题就越大。谁能想到两界宫背后竟是异族。
　　“我想想。”
　　帝楚坐在那，迅速思考。
　　如今起源大陆元留下的机缘早就瓜分很清晰，除了靠实力强夺，很难获得。而罗峰一个混沌境超脱第一，是没法和那些古老存在们去强夺的。
　　“你在混沌境，想要获得元留下的大机缘。除了和异族合作，我只想到一个办法！”帝楚想到了。
　　“什么办法？”罗峰眼睛一亮。
　　“你应该知道，两大古国边境孕育的一些天材地宝，两大古国混沌境都会去争夺的。”帝楚说道，“各种争夺，一般都会限制在混沌境。”
　　“而你，就是混沌境！而且是混沌境超脱第一，绝对的第一。”帝楚看着罗峰，“作为混沌境，你去争抢边境的雷霆古国各处资源，是符合两大古国的规矩的。”
　　罗峰点头。
　　“两国的边境线很长，孕育的天地奇珍也有很多。”帝楚说道，“我会将所有天地奇珍成熟时间的情报都发给你，你一次次去争夺。”
　　“每次争夺，那些天地奇珍，价值也就在几千功劳。可是一纪时间，应该能抢个上百次，那就是几十万功劳。”
　　“一百纪时间，就是几千万功劳。”
　　“一千纪时间，就是几亿功劳。”
　　帝楚看着罗峰，“因为每次都是些天地孕育的奇珍，价值一般几千功劳罢了，为了这点功劳，不可能神王亲自下场。变成神王级战争的。”
　　“你只要持续去争夺，凭你碾压性的实力，每次都能成功。”
　　“只要抢个几十次，雷霆古国就会意识到问题的严重性，他们就会来和你谈判。”帝楚说道，“到时候，你就索要进入元留下的宝地的名额。”
　　“你作为炎风古国客卿，你没法对自家下手。就对他们下手，逼他们心疼，逼他们送你机缘。”帝楚微笑说道，“这是我想到的唯一办法。”
　　“谢师父。”罗峰眼睛一亮。
　　混沌境超脱，境界都在神王以下，战力提升自然很难。像现如今的混沌境超脱前五，彼此差距都是仿佛，只是手段各异。
　　也就在这时代，出了罗峰这样的存在。令原本两大古国混沌境争斗的战场，成了罗峰横扫的收割场。
　　“去吧。”帝楚说道。
　　目送着弟子离开，帝楚也暗暗叹息。
　　他是想帮弟子，可奈何自身也很穷，最多将自己的一些资源拿出来一点给弟子。至于元留下的珍贵资源，他根本没分配权力。
　　最后还是出谋划策，让弟子凭本事去争。
　　……
　　“两大古国的边界线，可真长。”
　　罗峰站在高空，师父出谋划策，他自然开始行动。
　　两大古国占据整个起源大陆最精华的地方，而他们交界区域更是起源大陆最核心地带！孕育天材地宝的地方颇多，只是天这些天材地宝也有生长周期。
　　只有成熟期，才需要严格看守。
　　“严格看守？即便借助阵法，有几个挡得住我？”罗峰这一身体，可是携带着足足九十亿条黑河，“开始吧！”
　　习惯了正常混沌境争夺的边界线，从这一天开始，混沌境超脱第一‘罗河’也加入了进来。

第154章 神王之路 雷霆古国的决定
　　雷霆古国境内有一株天地孕育的古树，名为寒霜果树，每196纪结一次果，结出的寒霜果实是修炼浑源血脉的一种辅助资源。
　　“寒霜果树即将成熟，炎风古国的混沌境随时可能过来抢夺。”负责看守寒霜果树的也是一位混沌境巅峰强者，他这些天都停止修行，全身心掌控着阵法，时刻小心来敌。
　　每196纪，也就果实成熟前后这段时间，会有厉害强者镇守。
　　“以我的实力，配合神王布置的阵法，即便是混沌境超脱动手，我也能阻挡一定的时间。而且混沌境超脱，也看不上这点果子吧。”这名灰袍老者想着。
　　每次结果也就八颗，价值八千功劳而已。一般混沌境超脱短时间破不开阵法，雷霆古国还会派来支援。
　　“快了。”
　　“寒霜果树应该就在今夜成熟。”灰袍老者一直看着，时间缓缓流逝，忽然——
　　那一株宛如寒冰雕刻的古树，忽然绽放出耀眼的冰冷白光，紧跟着这些冰冷白光尽皆融入了八颗果实内。
　　就在这时——
　　哗！
　　黑河世界降临，彻底封禁寒霜果树所在区域。
　　“不好。”灰袍老者大惊，他一瞬间就采摘了刚成熟的果实。
　　浩浩荡荡的黑色河水却已然席卷而来，神王布置的阵法，在这股恐怖性力量面前，直接被渗透侵袭，根本无法阻挡河水入侵。
　　灰袍老者看向四面八方，有灰色雾气欲要遁逃，可都无法穿透黑河世界。
　　“世界封禁，黑河领域，是罗河大圣？”灰袍老者心头一颤。
　　黑色河水到了灰袍老者面前，凝聚出一道身影，正是罗峰的模样。
　　“罗河大圣。”灰袍老者当即恭敬行礼，不敢丝毫不敬。
　　“果实给我吧。”罗峰看着他。
　　“是。”
　　灰袍老者非常乖巧，没任何反抗，将八颗果实交给了罗峰。
　　他担心，他反抗的话，罗峰捏死了他！那他自身携带的兵器秘宝可就被抢了。那可比八颗果实要贵重多了。
　　“呼。”收了八颗果实后，黑色河水和广袤的黑河世界，一瞬间便消失无踪。
　　灰袍老者这才松了口气：“这罗河大圣还算仁慈，没对我动手。”
　　罗峰既然决定大规模收割天地奇珍，便没想过大规模杀戮镇守者！一来，以他如今的实力，神王一重境中都算极强层次，杀这些太弱的，就有些以大欺小了。二来，杀镇守者太多，因果太大。这些负责镇守的混沌境们……在雷霆古国也是有背景有派系的。结仇太多，杀了太多小的，恐怕就会惹出一些老的。
　　最重要的是，罗峰本就厌恶随意杀戮之辈。
　　他此次大规模收割天地奇珍，本意是逼雷霆古国来谈判，求一份进入宝地的机缘。
　　没办法，他不是两大古国皇族！又不想和异族合作，只能用这个办法。
　　……
　　雷霆古国，圣地‘雷霆山’。
　　一位深紫色衣袍的神王坐在那，处理着大量琐事，庞大古国的大量信息一条条传递过来。
　　“哦？混沌境超脱第一的罗河，夺了八颗寒霜果实？这是他第一次争夺边境的天地奇珍吧。”这位神王笑眯眯的，气息也很平和，“估计这寒霜果实对他有些用处吧。”
　　他丝毫不在意。
　　边境的混沌境争夺本就很常见，这又是罗峰第一次动手。
　　……
　　虽然两大古国边界线很长，孕育天地奇珍的地方有很多，可每一纪时间也就大概上百次出手机会。
　　出手一次，罗峰就得耐心等待下一次。
　　罗峰在第三次去争夺天地奇珍的途中，却是得到了一则消息。
　　“流阴侯死了？”罗峰停在半空，很惊讶这消息。
　　“流阴侯家族核心成员消失，根据炎风会馆的消息，应该分成大量分支，隐匿起来了。至于流阴侯……因果彻底消失。应该是选择转世了。”
　　这种事先安排好家族，事情全部处理妥当，而后再死去。几乎可以确定，是主动转世的。
　　“怎么就转世了？我本打算心灵意志达到神王究极境后，再去找他呢。”罗峰想道。
　　他对流阴侯的杀意是多方面的，一是好友熵天炎的死，二是流阴侯本就喜欢掀起灾祸，屠戮就是流阴侯喜欢做的事，他的子女们也喜欢大肆屠戮。
　　罗峰一直没动手，就是没把握彻底杀死对方。
　　谁想对方先一步转世了。
　　罗峰不再多想，继续赶路，去进行第三次争夺天地奇珍。
　　******
　　雷霆山。
　　一袭深紫色衣袍神王面容郑重起来了。
　　罗河第一次争夺雷霆古国的天地奇珍，他只是笑笑。
　　第二次第三次，让他有些惊讶。
　　第七次第八次，他就感觉不妙了。
　　“十五次了！最近边界孕育出的天地奇珍，次次都是这罗河抢夺，一次没落空。”这位神王面容郑重，十五次累加起来也就大概十万功劳。
　　这点价值，雷霆古国不在乎。
　　可罗河的行为，却让他警惕了起来。
　　“必须禀报君主了。”神王当即起身，亲自去禀报给君主。
　　……
　　片刻后。
　　一座巍峨广阔的大殿内，一道沐浴在雷霆下的身影高坐宝座。
　　“君主。”
　　九名神王尽皆恭敬行礼。
　　“坐。”雷霆身影那一双金色眸子带着可怕压迫感，俯瞰这下方。他便是雷霆古国当代执政的君主‘雷肖君主’，雷霆古国的九位君主，主要分成两大派系。
　　第一种修炼的是雷霆一脉的浑源血脉，这也是雷霆始祖的道路，这条道路最成熟，但并不是每个后辈都擅长雷霆一脉的。毕竟起源大陆的至高规则当中，并无雷霆本源大道。所以这条道路很成熟，却很难。
　　即便是雷霆古国，修炼雷霆浑源血脉的君主也只有三位，他们各种秘法更完善，也有更适合的秘宝，甚至也更加清醒。
　　还有六位君主，是修炼的其他浑源血脉，也算一派系。
　　硬要算，还有三位‘半失控’的君主级强者，也可算一派系。毕竟他们清醒的时候，是实实在在的君主级实力。
　　“情况你们应该都知道了。”雷肖君主看着自己的手下们，“说说，该如何解决吧。”
　　“两大古国边界线那么长，连续十五次天地奇珍刚成熟都是这罗河抢夺。”麾下一道魁梧身影，双眸血红，冰冷道，“五次六次可以勉强算巧合，可连续十五次……绝对不是巧合！他就是故意的，如果任由他下去，一百纪一千纪，我们那么多天地奇珍，就全部给他了？依我看，直接动手灭掉他所有分身，让他都来不及转世！”
　　“如此，才能震慑各方。让炎风古国知道，边界争夺那是公平争夺，这般肆意抢夺，我们雷霆古国不会忍。”魁梧身影冰冷道。
　　“对，杀得他来不及转世。”另一位满是毛发的神王也怒吼道。
　　雷肖君主看着下方。
　　因为修炼浑源血脉的太多，雷霆古国大多数神王们都有些疯疯癫癫。他们雷霆一脉为什么地位更高？实力是一方面，另一方面是能够更清醒。
　　“我想问问，怎么将他彻底杀死？”一名华美衣袍女子悠然道，“这罗河兼修生命、毁灭、物质三条本源大道，分身无数！并且有的分身就居住在楚都。请告诉我……怎么去楚都，杀死一位分身无数的神王一重境都算极强实力的存在？”
　　“那是楚都！楚都可是炎风始祖亲自炼制，又有帝楚坐镇！因果渗透，威力都会大大衰减，怎么杀？”华美衣袍女子看着其他神王。
　　其他神王安静了下来。
　　“我们当然做不到，可是君主们能做到。”魁梧身影终于开口说道。
　　“你的意思，请君主出手？为了这点事情，让一位君主杀到炎风古国的楚都？”华美衣袍女子摇头，“一来，君主动手，这是以大欺小，会让整个起源大陆耻笑我等。”
　　“二来，在楚都那样的地方，以这罗河分身无数的保命能力，又有帝楚庇护……即便君主能杀，可只要一点时间，罗河便可转世。转世之后，罗河一定会隐藏起来，等他成为神王，实力会比现在强大得多。怕是不会逊色于我。”华美衣袍女子说道。
　　“三来，你们别忘了帝楚的性子！我们的君主，若是真以大欺小，杀到楚都，杀他弟子！那么帝楚会怎么做？”华美衣袍女子扫过在场各位。
　　这些神王们安静了。
　　是啊。
　　雷霆古国先以大欺小，霸道起来。帝楚绝不会忍！帝楚一旦动手，背后的其他帝君们内部虽然争斗，可对外绝对会团结的。
　　“最重要的是，两大古国的边界，任由混沌境们争斗。这是两位始祖定下的。”华美衣袍女子说道，“这也是为了磨砺两国的混沌境！让他们争斗厮杀，实力强者得资源。罗河也是混沌境，他争夺天地奇珍，是完全守规矩的。现在就因为他实力强？你们就要动手？这不代表我们雷霆古国小气了？”
　　“为了这点小事，就坏了始祖定的规矩，这算什么？”华美衣袍女子扫过这些同伴。
　　“你说能怎么办，他在不停地争夺天地奇珍。”那魁梧神王血红眸子盯着对方。
　　“和这罗河谈谈就是了，一件谈判就可以解决的小事而已。”华美衣袍女子说道，她微笑扫过这群神王。
　　一群愚蠢之辈。
　　她的确瞧不上这些同伴，她没修炼浑源血脉，就已经是神王一重境的无敌层次！起源大陆一方霸主的存在。
　　她是有野心的，不借助外力走得越远，将来借助浑源血脉，就能更强！甚至有望成为新的君主。
　　“我支持嘉因神王。”
　　“对，也不能坏了始祖规矩。”顿时有三位神王接连开口。
　　雷肖君主满意点头。
　　他麾下的‘嘉因神王’，是他最看重的，不借助外力成为神王一重境无敌。在雷霆古国，有实力才有地位。嘉因神王实力足够，又绝对清醒！办事就太妥当了。
　　其他一些霸主级存在，大多都太疯癫肆意了些。
　　“嘉因，此事便交给你去做。”雷肖君主说道。
　　“是，君主。”华美衣袍女子应命。
　　雷肖君主随即起身，便已然消失离去。华美衣袍女子也凭空消失。
　　“哼。”那位魁梧神王血色眸子满是怒意，扫了眼华美衣袍女子消失的地方，“修炼无量本源大道，就知道躲躲躲。”
　　他很不喜嘉因神王，甚至都动过手，可却都碰不到对方。

第155章 最普通的一处宝地
　　炎风古国，楚都城外。
　　一道华美衣袍女子身影凭空出现，她看着楚都方向：“荒风就是被囚禁在这。”她能借助因果，确定荒风城主的位置。
　　“好一座楚都，不愧是炎风始祖炼制的强大秘宝。”她看着眼前的城池，她能感知这座城池蕴含的无尽威能，在这里，帝楚就是无敌的。
　　呼。
　　她一迈步来到城门处，从城门正大光明进入，而后再一迈步便来到了罗峰洞府大门外，轻轻敲门。
　　“嗯？”
　　伴随着她敲门，洞府内的罗峰才猛然察觉，此刻守门仆从已经开门。
　　“嘉因神王。”罗峰一眼便穿过诸多建筑看到正门处的那一道身影，一眼辨别出来者身份。
　　“罗河大圣。”嘉因神王也看着罗峰，微笑点头。
　　罗峰也郑重起来。
　　嘉因神王在整个起源大陆名气都很大，神王一重境无敌，在起源大陆都是极为罕见的，比神王二重境古老存在的数量更稀少。
　　整个起源大陆，神王一重境无敌，明里暗里全部累加起来，按照师父帝楚给的情报，应该不到二十位！
　　而这些神王一重境无敌，大多都是修炼浑源血脉！
　　不靠浑源血脉的神王一重境无敌，整个起源大陆估计也就在五个左右，嘉因神王便是其中之一！可见她的特殊。即便高高在上的雷霆古国的君主们，个个都很重视她。
　　不管哪一位君主执政，都会邀请她来相助。
　　“听闻这位嘉因神王，以无量本源大道为根基，修炼到神王一重境的极致。之后又兼修因果本源大道……二者结合，才成神王一重境无敌。”
　　“无量、因果，二者结合，嘉因神王能提前察觉任何危险。”
　　罗峰很清楚，论躲避危险，论保命，嘉因神王还在他之上，也在雪界始祖之上！
　　这才是起源大陆的霸主级存在！
　　……
　　洞府，迎客亭内，罗峰亲自招待这位嘉因神王。
　　“嘉因神王怎么会来找我一个混沌境？”罗峰帮嘉因神王倒酒。
　　“最近两大古国的边界线，连续十五处天地奇珍出世，都被罗河大圣你给抢了。”嘉因神王笑看着罗峰，“罗河大圣你是一次都没错过。我想问问，罗河大圣是想要彻底独占边界线所有天地奇珍？”
　　那些持续有产出的矿藏，还可以挖一点就送回去。
　　可那些定期成熟、定期出世的奇珍，却都被罗峰掐准时间给垄断。
　　“不可以吗？”罗峰看着对方，“两国在边界线的争斗，可是持续无尽岁月了。”
　　“当然可以。”嘉因神王点头，“边境的争斗，本就有输有赢。如今罗河大圣实力远远超过其他混沌境超脱，自然有独占的资格，我雷霆古国是输得起的。”
　　罗峰听着。
　　“可你也知道，我雷霆古国的神王，很多脾气都不好。”嘉因神王看着罗峰，“甚至有几位半失控的君主级存在。”
　　“罗河大圣你若是长期收割所有天地奇珍，令某位半失控的君主暴怒。”嘉因神王看着罗峰，“即便你在楚都内，半失控的君主也能灭掉你在起源大陆所有分身，你运气好，才来得及转世。”
　　罗峰说道：“嘉因神王，我有一道分身就居住在帝楚宫内。”
　　帝楚安排罗峰这么做，自然也做好防备。
　　“帝楚宫？”嘉因神王微微皱眉。
　　楚都作为一个繁华城池，是不禁进出的，无数子民在这里繁衍生存。瞬间进入楚都，是不受限的，君主存在足以一瞬间湮灭罗峰的分身。
　　可是帝楚宫，未得允许，是禁止进入的。都进不去，自然碰不到罗峰。
　　“帝君让你住在帝楚宫，可真重视。”嘉因神王看威胁不到，当即说道，“我雷霆古国希望罗河你永远放弃在边界线的争夺，罗河大圣，说个条件吧。”
　　罗峰看着对方露出笑容：“我想进入元留下的宝地。”
　　嘉因神王面色微变：“元留下的宝地？”
　　“是，任何一座宝地都可以，我不挑。”罗峰说道。
　　嘉因神王看着罗峰：“换个条件吧，元留下的资源，雷霆古国皇族不会放出来。”
　　“就这条件。”罗峰说道，“不答应就罢了，我继续去争边界的天地奇珍，一百纪一千纪，慢慢来。”
　　嘉因神王轻轻摇头：“罢了，我先回去问问君主吧，这是我无法决定的。”
　　即便是两大古国，元留下的资源，都是最核心的。其次才是始祖们带回来的资源。
　　甚至是异族跨越遥远浑源空间来到起源大陆，为的也是元留下的资源。
　　嘉因神王说完，便起身直接消失无踪。
　　“按照师父说的，成功把握应该很大。”罗峰耐心等待着，他一个非皇族的强者，想要进入元留下的宝地。以师父的见识，也只有这一个办法。
　　******
　　雷霆山。
　　“什么？”沐浴在雷霆下的雷肖君主，也有些惊诧，“他想要进元留下的宝地？”
　　“是的，这是他唯一的条件，任何一宝地都可以。”嘉因神王说道，“如果我们不答应，他就会继续争夺边界的天地奇珍。”
　　雷肖君主思索着。
　　进入宝地的名额是珍贵，可终究是有价值的。
　　边界线孕育的天地奇珍，单个的确很普通，可全部累加起来，并且漫长时间不断累加……价值就很恐怖了。
　　“他一千纪时间，争夺的天地奇珍，价值至少五亿功劳。他若是停留在混沌境几千纪，我们损失会很庞大。”嘉因神王说道，“而且如此大数量全部垄断，还会引起很多中低端资源的紧缺。”
　　雷肖君主听明白这位手下的意思。
　　“行吧，答应他，就给他一个价值最低的宝地名额吧。”雷肖君主开口。
　　“名为‘无限空间’的宝地，一个名额，客卿神王兑换价是5000万功劳。这是价值最低的了。”嘉因神王说道。
　　两大古国，也会将元留下资源一些边缘的放出来些给客卿兑换。可兑换价依旧极高。
　　“就这个名额吧。”雷肖君主一念便从皇族宝库内取出了一块银色令牌，银色令牌漂浮到了嘉因神王面前。
　　嘉因神王当即应命。
　　……
　　楚都，罗峰洞府。
　　“君主同意了。”嘉因神王看着罗峰，“以元留下的一座宝地的名额，换取罗河大圣你的承诺，永远放弃两国边界线天地奇珍的争夺。”
　　“一旦承诺，以这次交易的价值，便是大因果。”嘉因神王看着罗峰，“一旦违背承诺，即便你达到神王一重境无敌，借助因果反噬，也能一瞬间灭掉你所有分身。”
　　“我明白。”罗峰了然。
　　正常情况下，神王一重境无敌，保命能力极强，帝君、君主们也不敢说能够瞬间灭掉所有分身。
　　可如果自己找死，先结下大因果，又主动违背……君主只需要借助因果反噬，顺势一击，即可湮灭所有分身。
　　可既然承诺，罗峰自然不会出手争夺。如果真需要边界线的一些天地奇珍，宁愿出价购买。
　　“这是元留下的一处宝地‘无限空间’的进入令牌。”嘉因神王将一块银色令牌放在桌上。
　　罗峰看着这块银色令牌，颇为期待。
　　这才是起源大陆最核心的机缘！除了《列元术》，自己今天又得到一个机会。
　　“嗡。”罗峰伸手碰触银色令牌时，便有大量信息瞬间涌入罗峰记忆。
　　“原来是这样吗？”
　　罗峰对这一机缘也有了些基础信息的了解。
　　“交易达成。”
　　嘉因神王微笑道，“罗河大圣，听说我雷霆古国的荒风城主真身被你囚禁？”
　　“是。”罗峰点头。
　　仅仅三千亿宇宙沙的赎身价，价值一百万功劳而已，荒风城主至今都没凑齐。
　　“可否放出？”嘉因神王问道。
　　“他还欠我2200亿宇宙沙。”罗峰说道。
　　“我来付。”嘉因神王说道。
　　“那当然可以。”罗峰一笑。
　　很快，荒风城主就被放出来了。
　　“嘉因神王。”荒风城主看到嘉因神王，无比恭敬感激，“谢嘉因神王救我。”
　　“我付了2200亿宇宙沙救你，从今往后你为我效命，什么时候还清债务，什么时候恢复自由。可好？”嘉因神王看着荒风城主。
　　“是。”荒风城主没有犹豫。
　　这段时间他一直想办法凑赎身的宇宙沙，雷霆古国的那些神王一个个都趁机狠狠压榨他，他一直没同意。总算有嘉因神王愿意帮他了。
　　“走吧。”嘉因神王当即带着荒风城主离去，离去时，荒风城主还忍不住看了罗峰一眼。
　　罗峰也微微一笑。
　　即便以荒风城主的霸道性子，也是心头一颤，只想离罗河远远的。
　　……
　　罗峰得到元留下的宝地‘无限空间’的银色令牌后，没急着进入，而是先去询问师父。
　　“师父，雷霆古国同意了，给了宝地‘无限空间’的令牌。”罗峰拿出令牌说道。
　　“无限空间？”
　　帝楚看着这块银色令牌，轻轻点头，“我早就猜到，雷霆古国送的名额肯定是价值较低的，只是这也太低了。”
　　“价值很低？”罗峰问道。
　　“元留下的宝地，有些会让神王们疯狂。这座就比较一般了。”帝楚说道，“我将炎风古国关于这一处宝地的所有情报全部发你。”
　　罗峰很快收到了宝地的完整情报，这情报可比令牌自带的信息要详细太多了。
　　“我感觉很不错啊。”罗峰了解情报后，觉得这座宝地‘无限空间’已经很了不起了。当然也可能是自己没见过其他宝地。
　　“不管怎样，细心探索。”帝楚说道，“这座宝地，说不定就有一些未探出的秘密。元留下的任何一座宝地，都不可小瞧。”
　　“是，师父。”罗峰当即应道。
　　当晚。
　　罗峰在洞府的静室内，星辰塔之内，手持着银色令牌。
　　“按照信息，是意念在银色令牌引领下，进入宝地无限空间？”罗峰这一分身盘膝而坐，当即激发了手中的银色令牌。
　　嗡。
　　立即有一缕意识在令牌引领下，送往宝地‘无限空间’。
　　而这块银色令牌也同样消失无踪！每块令牌只能用一次，用完便会消失，之后会悄无声息随机出现在起源大陆的某个地方。

第156章 初入无限空间
　　罗峰感觉到自己的意识被引入一座遥远之地。
　　“轰隆隆~~~”
　　意识轰鸣，有无形力量凝聚形成强大肉身。
　　罗峰睁开眼看向四面八方，这是一片广袤的山林。
　　“这肉身……”罗峰感受着自己身体，容貌和自己在起源大陆的一模一样，气息也一样，“这肉身比我的黑河形态要弱不少，应该是正常的神王级肉身。”
　　罗峰也不奇怪，来之前，师父帝楚将炎风古国探索宝地‘无限空间’的详细情报都给自己了。
　　情报中也记载的清清楚楚。
　　“每一个来到无限空间的，都是同样实力的肉身。”罗峰也知道，自己被削弱了很多，普通的肉身，又不是完美神体，自己没了无形无相能力，也没了分身能力。
　　罗峰站在山林中，感应着天地间的运转的法则。
　　“本源大道也被封禁了。”罗峰暗道，“按照炎风古国探索，这座宝地封禁了足足十九种本源大道，其中就包含了起源大陆至高规则统领的九种本源大道。”
　　封禁十九种大道。
　　比如雷霆本源大道、火焰本源大道等等，虽然至高规则当中没有，可是起源大陆是有这一类传承记载的。甚至两大古国都有修炼雷霆本源大道的办法。
　　“这十九种本源大道，是在起源大陆历史上有过传承的十九种本源大道。”
　　“全部封禁！”
　　罗峰心意一动，试着撬动毁灭本源大道的奥妙，可天地间却没任何反应。
　　“和情报描述的一样，无法撬动一丝法则波动。”罗峰震撼于那位‘元’的手段，元开辟出的一方宝地，说封禁十九种本源大道就封禁了，这份实力超乎想象。
　　呼。
　　罗峰迅速一飞冲天，飞到了山林上方高处，遥看四面八方。
　　根据一些地形参照，罗峰也明白了自身大概位置。
　　“每一个来到无限空间的，都是同样的肉身，也无法施展任何本源大道奥妙。”罗峰想着，“刚来时，都只能凭借肉身和心灵意志进行争斗。”
　　“进入这处宝地的，主要都是神王。”
　　混沌境能进来的极少，一般也就两大古国皇族的混沌境超脱，这数量是非常少的。像炎风古国皇族，混沌境超脱层次的一共才五位！进来的又能有几个？
　　所以这座宝地无限空间，主要是神王们。
　　“一方霸主的存在有不少。”罗峰很谨慎，像两大古国即便放出一些名额给客卿，一个名额需要5000万功劳，普通客卿神王也兑换不起。
　　能兑换的，自然非同一般。
　　像一些神王二重境存在，他们的心灵意志甚至有可能达到神王究极境！罗峰在他们面前，还是显得积累薄弱了。
　　“刚刚降临，只能靠肉身和心灵意志。可是随着时间，就可以开辟出新的道路。”罗峰想着，“封禁的十九条本源大道之外，如果开辟出的新的道路，是可以在无限空间施展的。”
　　“按照情报。”
　　“无限空间，考验三点。”
　　“一，心灵意志的强大。”
　　“二，开辟出新的道路。”
　　“三，独自击杀无限空间本土生物。”
　　“这三项有所成就，都可以获得‘奖励点’，之后凭借奖励点，可以在无限空间兑换各种资源，包括传承、兵器秘宝、辅助修行宝物。”
　　罗峰觉得这一处宝地还是很不错的。
　　可是在起源大陆很多古老存在看来，辛辛苦苦积攒一些奖励点，最终兑换一些资源。和两大古国的客卿制度是类似的，积攒功劳去兑换资源而已。
　　唯一的区别，就是无限空间的兑换，上限更高！更强大的传承，更珍贵的宝物……可所需奖励点也高得恐怖。
　　在无限空间赚取奖励点，太难了！
　　在元留下的诸多宝地中，无限空间吸引力自然就低了。
　　“我仅仅神王二重境的心灵意志，在这一处宝地的竞争者当中，应该很普通。”罗峰轻轻摇头，“我毕竟只是一个混沌境，心灵意志想要更进一步，无比艰难。”
　　虽然以《列元术》大毁灭炼心法修炼，可进步本就极难。甚至太过懈怠，心灵意志还会不进反退。
　　“开辟新的道路？”罗峰倒是有想法。
　　他早有开辟‘生灭大道’的想法，只是在他的计划中，先扎实根基，先将生命本源大道、毁灭本源大道掌握更多，之后再尝试融合为一体，化作生灭大道。
　　“在无限空间，十九条本源大道被封禁，生命和毁灭两条道路也被封禁。我倒是可以试着彻底融合，开辟生灭大道。”罗峰想着。
　　“第三项，独自击杀本土生物。”罗峰也很头疼，“无限空间本土生物较多的地方，应该都被大势力给占了。”
　　相比于心灵意志的提升、开辟新的道路，独自击杀本土生物反而是最容易的。
　　……
　　呼。
　　罗峰离开山林地带，迅速飞向情报中记载的炎风古国占领的区域。
　　因为空间本源大道也被封禁，罗峰也只能慢慢飞行。
　　飞行许久，罗峰忽然无意中碰触到了潜伏着的一股浩瀚意志，这股心灵意志笼罩范围无比广阔，潜伏收敛时，罗峰都没有丝毫察觉。
　　一碰触，这浩瀚意志才扫过罗峰。
　　罗峰心灵意志施展《列元术》内守，抵抗住这股浩瀚意志，这股意志明显比罗峰强大许多。
　　“神王究极境意志？”罗峰有所判断，对方比自己虽然强上不少，可并未有那种彻底的碾压感。
　　“是炎风古国的罗河？”这股浩瀚意志笼罩着罗峰。
　　罗峰这普通肉身可没法伪装气息，气息毫无掩饰，自然被瞬间认出。
　　“你是？”罗峰却不知道对方身份。
　　“我是两界宫的‘火神’。”浩瀚意志说道，“这片区域也是我两界宫的地盘，赶紧离开！”
　　罗峰也没多说，当即迅速飞离远去。
　　……
　　“这是我雷霆古国的领地，赶紧离开！”
　　……
　　“这是我万法楼的地盘，速速离去！”
　　……
　　罗峰虽然从师父那得到了情报，可关于地盘，无限空间内的地盘是经常变动的！一位古老存在就足以盘踞一大片区域。
　　罗峰飞行途中，单单两界宫占领的区域，就足有六处，每一处都有神王究极境心灵意志存在。
　　一处处大势力占领区域，又或者某位强横古老存在独占。
　　罗峰小心翼翼飞行。
　　“到了。”
　　罗峰来到情报中记载，离的最近的炎风古国的一处地盘。
　　一股浩瀚意志笼罩过来。
　　“嗯？”罗峰色变。
　　这股意志带着万劫不磨的可怕意境，仅仅扫过罗峰，都让罗峰心灵意志在震颤。在触碰时，罗峰甚至想到了那头劫兽。
　　“远远超越我，我来到这处无限空间宝地，也触碰到不少古老存在的心灵意志。达到神王究极境意志的有好一些。可是……超越神王究极境层次意志的，这是第一个。”罗峰很确定。
　　这种碾压性的强大，罗峰感觉，如果没《列元术》运转镇守，自己在无限空间的心灵意志一旦交锋怕是会被直接湮灭。
　　“罗河？”这股意志发现罗峰，“作为一个混沌境，竟然能来这里。你应该修行过《劫兽图》，你的心灵意志蕴含了不少劫兽的韵味。”
　　罗峰颇为恭敬：“是，我修炼过《劫兽图》，对我帮助挺大。”
　　“我是帝螟，劫兽图是我绘画的。”这股意志说道。
　　罗峰暗惊。
　　炎风古国十三帝君之‘帝螟’。
　　帝螟，也是修炼浑源血脉的，算起来和自己师父‘帝楚’并不是一个派系。
　　帝螟的成长史，在整个炎风古国皇族都是一个传奇，他是被放逐在小型宇宙内的族裔，刚出生就在小型宇宙内，出生最为卑微，可却是一路前行，最后走出小型宇宙，成皇族一等侯，成神王，乃至成为帝君。
　　十三位帝君，他出生最卑微，可也让无数皇族崇拜。
　　“好恐怖的意志。”罗峰感受对方那万劫不磨的可怕意志，明明是修炼浑源血脉，可帝螟的心灵意志非常平静，如浩瀚无尽之海，不起波澜。
　　“你是帝楚的弟子，我可以在炎风古国占领的地盘内给你划出一小块，那里有三个本土生物。”帝螟说道，“你如果嫌少，可以独自去闯荡。”
　　“谢帝君，我愿意接受。”罗峰恭敬说道。
　　一块令牌，只有一次进入机会。在初入宝地的阶段，自己自然得低调点，蛰伏起来，好好熟悉无限空间，以及慢慢提升自己在无限空间的实力。
　　“去吧。”这股恐怖意志将一缕信息传给罗峰，蕴含着通往那一小块地盘的地图信息。
　　“谢帝君。”罗峰当即朝那地盘位置飞去。
　　“这罗河……”
　　帝螟很孤傲，皇族其他帝君他大多都不喜。可是对罗河，帝螟却有着一丝好感。
　　“非皇族的混沌境，来到这里不容易。”帝螟很清楚机会的难得，被放逐在小型宇宙内的皇族族裔最底层，比起源大陆普通居民还要艰难，生来实力都无比弱小。
　　“按照古国对他的调查，他来自于原始宇宙，出生怕是比我更低微。”
　　“出生卑微者，才越加珍惜每一份机会。”
　　帝螟想着。
　　他即便是帝君，依旧很珍惜这一处宝地！虽然有些皇族精英挑挑拣拣，选更好的宝地。但帝螟作为起源大陆最巅峰的存在之一，依旧留一缕意识长期在此，默默耕耘。
　　每一份机会，他都要挖掘到极致！这也是他能成为帝君的原因之一。

第157章 列元术和本土生物
　　一名盘坐在草地上的青衣男子忽然睁开眼，他看到远处降落的一名黑衣男子身影。
　　“罗河？”青衣男子一眼认出对方。
　　罗峰也看了过来，微笑点头：“天牧神王。”
　　这青衣男子正是炎风古国皇族十三脉‘帝九风一脉’的天牧神王。
　　“没想到，能在这里看到罗河大圣。”天牧神王一迈步便走到罗峰近处，热情打招呼。
　　作为炎风古国皇族的神王，自然是颇为傲气的！可面对这位罗河大圣，天牧神王却很谦逊友好。因为谁都知道，在不远的将来，这位罗河大圣恐怕会是起源大陆上一位霸主级存在。
　　他天牧神王，终究只是神王一重境，论实力，也就和此刻的罗河相当而已。
　　要知道，罗河可是一名混沌境超脱！天牧神王又怎会有傲气。
　　“帝君仁慈，让我在这狩猎。”罗峰说道。
　　“我们炎风古国在无限空间有多个地盘，但帝君统领的这片疆域是最安全的。”天牧神王说道，“帝君能够分一片地方给你，可见看重你。”
　　天牧神王嘴上说着，心中是很吃惊的。
　　谁都知道，帝螟和帝楚关系并不好。可却愿意帮这罗河，的确很难得。
　　“对了。”天牧神王好奇问道，“罗河大圣你是怎么获得进来的机会的？即便是皇族的混沌境超脱，也只有一次进入宝地的机会。想要更多机会，就需要花费功劳兑换。”
　　“想要更多机会，就要兑换？”罗峰问道，“多少功劳可以兑换？”
　　“皇族内部兑换，是客卿的十分之一额度。”天牧神王也没隐瞒，毕竟漫长岁月这早就不是秘密了，“对客卿神王，无限空间进入名额是五千万功劳。皇族是五百万功劳一次。即便如此，对于我们神王一重境，要积攒五百万功劳也不容易。”
　　罗峰了然。
　　非两大皇族的神王门槛就高多了，能积攒到五千万功劳，又或者虎口夺食硬生生从两大古国那抢到资源的，都不是寻常的神王。
　　“我进来的机会，是来自于雷霆古国。”罗峰也没隐瞒。
　　“哦？”天牧神王惊讶。
　　“花费了不小心思。”罗峰没再细说。
　　天牧神王看着罗峰，笑着感叹：“非两大皇族，能在混沌境阶段就进入元留下的宝地！在整个起源大陆历史上都是屈指可数。我也能猜出，罗河大圣是靠实力，硬生生夺来的机会。”
　　“和罗河大圣一比，我们这些靠家族资源浇灌起来的，就显得平庸了。”天牧神王摇头说着。
　　“谁敢说一位神王平庸？我至今还困在瓶颈处呢。”罗峰说道。
　　“哈哈，对你而言算不上瓶颈，要不了多久，定成神王。”天牧神王说道，谈笑间是平等相待，并无正常神王对混沌境的俯视感。
　　双方闲聊许久才分开。
　　罗峰颇为感慨，皇族内部五百万功劳兑换一次，神王们努力攒攒，就能攒到。可对客卿神王而言，五千万功劳……要积攒就要遥远得多。
　　特别一些古老存在，实力足够强大，自然结盟，开始靠实力去争，去抢。
　　高高在上的两大始祖从来没有插手过这些纷争，可能是因为他们不屑，也可能是因为那些资源是元留下的。
　　“帝螟给我的狩猎地，一共有三个本土生物。”罗峰根据情报先朝最近的一头本土生物飞去。
　　飞行十余息时间，罗峰就看到了那头生物。
　　“嗯？”
　　罗峰观察着这头本土生物。
　　这本土生物存在于真实和虚幻间，八条巨大的触手渗透在虚空，它庞大身体中间就是硕大的脑袋，脑袋上的血色独眼正观察着罗峰。
　　仅仅观察，便有无形心灵力量在渗透影响。
　　罗峰自身本就是神王二重境心灵意志，又有《列元术》镇守，自然只当那是微风。
　　“按照情报，无限空间的每一头本土生物，都是心灵类生物，心灵是核心，肉体反而是其次。”罗峰想着，“它们活动范围都很小。”
　　这庞大触手生物也在观察罗峰，思忖着：“我的意志降临这方神秘之地，这个异族强者便是我的第九劫了！必须历经千劫不死，才能蜕变。”
　　“千劫历练，不成功，只有死亡。”这触手生物同样有耐心。
　　轰！
　　罗峰动了，这无限空间封禁了十九条本源大道，不过最基础的混沌法则还是能施展的。
　　触手生物同样挥打出了一条条触手，触手威势恐怖，论力量同样达到神王级，丝毫不逊色于罗峰的这一具肉身。
　　可是……论技巧，这触手生物甚至都远不及混沌法则，显得拙劣无比。
　　“嘭。”罗峰宛如残影，一闪便已经避开了触手劈打，一脚如刀点在触手生物巨大脑袋上，那巨大脑袋顿时炸裂出血窟窿。
　　“呜——”低吼声响起，更有混乱的心灵力量猛然爆发，侵袭罗峰的心灵意志。
　　“这个异族强者，他的意志太可怕，我根本渗透不了一丝。”触手生物有些心惊，它之前历经过劫难，在无限空间碰到过其他神王，最强的一位也就是神王二重境心灵意志，却并无《列元术》法门，它还是能够污染渗透些许的。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　触手生物身躯一次次炸裂，它在近战搏杀方面的确比罗峰差太多。
　　随着伤势越加重。
　　“撕拉。”罗峰也撕开了早就受创的一条巨大触手。
　　罗峰在近战方面压倒性的优势，耗费了大概一盏茶时间，终于将这头触手生物彻底撕得粉碎，甚至被罗峰一招招摧毁湮灭。但是这触手生物的庞大意念依旧盘踞在那。
　　“嗡。”
　　忽然虚幻意念调动之下，有无形力量汇聚，仅仅数息时间，无形力量汇聚下又形成了触手生物。
　　“又好了。”罗峰看着这幕，丝毫不奇怪。
　　“按照情报，无限空间本土生物，正常肉身搏杀是无法彻底灭杀的。”罗峰想着，“即便一次次湮灭他的躯体，需要湮灭数百次乃至上千次，才能让它受伤，它会消失许久……许久后又会恢复，再度归来。”
　　“逼得它消失，才会得到1奖励点。”
　　因为杀不死，所以帝螟分给罗峰的地盘就三头本土生物。
　　这三头本土生物，足够罗峰不停杀了。
　　“唯一彻底击杀的方法，就是灭杀它的意志。它将彻底死去，永远不会恢复。”罗峰想道，“按照情报，本土生物即便最弱的，也需要神王究极境意志才有望彻底灭绝意志。”
　　“我仅仅神王二重境心灵意志，配合《列元术》，不知道能不能灭掉它。”
　　罗峰看着眼前的触手生物。
　　触手生物也观察着罗峰。
　　“这是我的劫，第九劫……”触手生物漫长的生命，自然很有耐心。
　　忽然触手生物眼前一切都消失。
　　它看不到其它，只看到一颗巍峨旋转的星辰。这颗庞大的星辰，滚滚而来，直接碾压撞击触手生物那混乱癫狂的心灵力量。
　　噗嗤~~~
　　触手生物混乱癫狂的心灵力量，一下子被碾碎了七八成。
　　“不好。”触手生物也看清了罗峰，此刻它巨大的血色独眼中有着惊怒，它一瞬间身体主动崩解，心灵意识完全离去。
　　……
　　遥远的一座世界。
　　这座世界，有着万国盘踞，有着无数生灵在挣扎生存，也有修行者。而这座世界真正的主宰……却是一些恐怖存在，这些恐怖存在，被称之为——魔。
　　魔，不死不灭，以生灵之七情六欲为食。
　　“呜——”这座世界的海洋深处，有一头无比庞大的触手生物，这头触手生物的体型占据整个海洋约莫三分之一，这里也是整个世界的禁忌之海。
　　这触手生物，也是世界的魔头之源！最恐怖可怕的存在，它也是这世界的天道！
　　这世界的无数修行者，从它身上研究出修行道路。
　　“我的第九劫竟然如此可怕！他竟然一击就湮灭我七八成心灵力量？”触手生物的独眼中，也有着一丝恐惧。
　　这座世界的魔头之源，天道般的存在，竟然也会恐惧？若是让这世界的修行者们知道，怕是都不敢相信。
　　“不过，他湮灭的都是我最混乱杂乱的念头。”触手生物也发现了这一点，“残存的都是更为精纯凝练的。”
　　“我以世界无数生灵的七情六欲为食，可也变得越加混乱。”
　　“千劫，是劫，也是磨练。”
　　“度过了，我便可彻底蜕变。”
　　触手生物也发现挨了这一击的好处，不过它也需要休养生息，“时间一到，我必须再度降临，这一劫可比前面劫难可怕多了。”
　　千劫历练过程，可以暂时歇息，但无法退缩。必须一劫劫度。
　　……
　　触手生物主动消失后，并未再出现。
　　肉身搏杀一般数百次乃至上千次，才逼得消失。仅仅挨了列元术一击，触手生物就溜了。
　　“可惜，没能彻底杀死它。”罗峰微微摇头，“还是我的心灵意志不够强。”
　　就是神王究极境意志，施展些强大意志秘术，也只是有望彻底灭杀而已。自己若是心灵意志再强上几成，或许就能一击灭杀。
　　“这些杂乱念头。”
　　罗峰微微皱眉，在摧毁对方七八成心灵力量时，却有大量杂念沾染上自己的心灵意志，无数生灵的各种情感欲望侵染着自身。这也是心灵意志针对这种本土生物的后患。
　　忽然——
　　“轰隆~~”
　　有无形规则降临笼罩了罗峰。
　　“试炼者：起源大陆罗峰”
　　“击退一次心灵生物，奖励点1点（宝库中资源，尽皆可用奖励点兑换）。”
　　“以基础的混沌法则战斗，新的大道评价：低等。奖励点0点。你未曾开辟出任何新的大道，还需努力。”
　　“混沌境之身，达到神王二重境意志，心灵意志评价：中等。奖励点100点。你的心灵意志勉勉强强，还需提升。”
　　“奖励点合计：101点。”

第158章 无限空间的宝库
　　无形规则降临仅仅一瞬，便已经退去。
　　罗峰看向自己的左手掌心，掌心出现了一枚规则印记，规则印记可以连接这无限空间的规则，可查看自身的奖励点信息，也可进行兑换宝库资源。
　　“无限空间赚取奖励点，的确很难。”罗峰暗道，“击退心灵生物，只有第一次奖励点最多，是1点。越往后还会衰减。听说百次过后，每次都不到0.01点……”
　　“无限空间的评价，显然很重视开辟出新的大道。”罗峰想着，“也很重视心灵意志。”
　　“这是元留下的宝地。”
　　“可见，他对后辈的筛选，主要是开辟新的大道，以及心灵意志。”
　　“或许修行路能走多远，就和这两项有关。”
　　罗峰有所推测。
　　“站在元那个高度，他重视的不是对已有大道的参悟，而是开辟新的大道，这可能和神王究极境以上有关？”罗峰思索着，随即一笑，“一步一个脚印慢慢来吧。”
　　神王究极境，距离自己都很遥远，整个起源大陆有几个神王究极境，罗峰如今都没有详细情报。
　　“先看看宝库。”
　　罗峰透过规则印记，开始查看宝库资源，瞬间接触到大量信息。
　　罗峰拥有101点，可以查看不超过101点奖励点的资源信息。
　　“这奖励点，可真耐用。”罗峰一查看，便眼睛一亮。
　　罗峰首先便看向传承信息。
　　排在第一位的传承，《灭绝九境》第一境（完美级传承），需奖励点100点兑换！这是通行所有源世界，理论上‘完美’的传承，对应神王一重境层次。
　　作为完美级传承，实际上神王级修行者不可能真正完全练成，可即便稍有所成，便已然了不起。
　　危险提醒：《灭绝九境》第一境入门门槛极高，需超越神王级意志方可尝试修炼，否则会被本方源世界的‘毁灭本源大道’所同化。
　　“什么玩意？神王一重境层次的传承，需要超越神王级意志才能尝试修炼？”罗峰难以置信，“而且还说，实际上不可能有完全练成的？”
　　这是元留下的。
　　元敢说，不可能有神王完全练成。定有他的理由。
　　单单入门，对心灵意志的要求，就可见这一门传承的恐怖之处。
　　“通行所有源世界，理论上完美？”罗峰隐隐感觉这些字眼暗藏的信息。
　　排在第二位的传承，《万化神体》前两卷（中等级传承），需奖励点100点兑换！对应神王二重境层次。
　　……
　　罗峰仔细看了下，仅仅看到两门完美级传承。
　　排在第六的传承，《时空行者》第一卷（完美级传承），需奖励点90点兑换！这是通行于所有源世界，理论上‘完美’的传承，对应神王一重境层次。
　　此门传承，入门难度极高，兑换者至今过万计，仅有三者能入门，这三位都是超越神王究极境存在。
　　危险提醒：1，需超越神王级意志方可尝试修炼，否则会有迷失之祸。
　　2，需参悟时间本源大道、空间本源大道所有分支，方可尝试修炼。强行参悟之，会有时空湮灭之劫。
　　3，此道，时空融合，需有时空道路超绝天赋，否则祸患无穷。
　　“怎么就祸患无穷了？”罗峰看了有些嘀咕，这三条危险提醒，特别是第三条，说的模模糊糊。没超绝天赋就祸患无穷。
　　难怪同样是完美级传承，奖励点比《灭绝九境》还低些。危险度明显更高。
　　“这种理论上完美的传承，还说神王级不可能完全练成，那又是谁创的？”罗峰隐隐猜测，可能是某些很恐怖的存在，达到匪夷所思境界创出的传承。
　　因为太完美，导致各方面门槛要求太高。
　　……
　　罗峰仅仅看看宝库，就察觉到无限空间宝库，和两大古国传承兑换的区别了。
　　两大古国的传承兑换，是两位始祖所留！论层次是远不及这一座无限空间宝库的。但这一座无限空间宝库，需要大量奖励点才能兑换，奖励点获得极难。
　　“嗯？”罗峰忽然眼睛一亮，再迅速往下看的时候，看到了一门熟悉的传承。
　　《八劫生命体》第一劫（上等传承），需奖励点5点兑换，对应神王一重境层次。
　　此等传承，共分八劫，修行较为容易，乃悟道一脉传承的上等。
　　“上等传承？”罗峰已经发现了。
　　这座宝库搜集的传承，分为中等传承、上等传承、特等传承、完美传承四种。
　　在炎风古国，不借助外物修炼的传承中，神王一重境层次，《八劫生命体》第一劫算是最优秀级别了。可是在这里，只能算上等。
　　……
　　罗峰研究许久，仔细了解所有传承信息，也总结出来一些。
　　“完美级传承，达到理论上的完美，门槛都极高，实际上不可能真正练成，练成一小部分，就很了不起了。”
　　“特等传承，门槛极高，神王层次是有可能真正练成的，可概率极低极低，可能一座源世界都没有一个神王能修炼到高深境界的，能入门便算难得了。”
　　“上等传承，才是适合度较广的。”
　　“中等传承，神王们正常修行的传承。”
　　“更低的？不值一提。”
　　像心影门传承、断东河一脉传承，这类仅仅是神王一重境留下的传承，都是不值一提的。
　　罗峰在这宝库中，看上了一门传承。
　　《世界生命体》第一篇（特等传承），需奖励点30点兑换，对应神王一重境层次。
　　此门传承，需兼修生命本源大道、物质本源大道。
　　提醒：生命本源大道六大分支、物质本源大道八大分支，需尽皆领悟，才有望入门。
　　这一门传承，是将自身生命体当做‘一座世界’在修炼，追求的终极，便是让自身生命体成为一座‘源世界’，上限极高。
　　“我现在追求的十方世界形态，和这一传承有类似之处。”
　　“我的无形无相，可以替代物质本源大道的部分能力。”
　　“或许可以试着修炼？”
　　罗峰很心动。
　　因为这门传承的理念，和自己的变化法很相似。
　　罗峰想了片刻，不管怎样，终究蕴含生命本源大道六大分支，单单参悟这一方面内容就不算亏太多。而且对自己变化法的提升，应该助益很大。
　　“兑换了！”罗峰当即心念一动，选择兑换了这门特等传承。
　　“嗡。”
　　大量信息传递过来。
　　《世界生命体》是元的一位好友所创，这门传承一共分三篇，分别对应神王一重境、二重境以及究极境，这三大层次内容。
　　至于更高层次内容，必须得到元的那位好友亲自传授。
　　“妙！”罗峰一接收传承，就接触到了海量的信息。
　　这传承的创造者，对生命体的研究，对源世界的研究，都达到匪夷所思的地步。
　　这门传承，三位一体形态、十方世界形态、二十四相形态……都只是诸多形态之一。关于生命体和物质的结合，更是玄妙无比。
　　“这就是特等传承啊。”罗峰暗叹。
　　太强大。
　　自己虽然有‘变化法’，可在完整物质本源大道面前，也就显得弱了。罗峰隐隐意识到，沿着这条道路走，自己将来会遇到很大的瓶颈。
　　“前期利用变化法，的确可以弥补物质本源大道的要求，可以修炼《世界生命体》，可是将来……估计还是要以《八劫生命体》、《世界生命体》为辅助，去开辟自己的道路。”
　　罗峰想道。
　　随即罗峰便盘膝坐在山林间，开始仔细研究新得到的这一门特等传承。
　　……
　　虽然无限空间引导进来者要开辟自己的道路，但罗峰很清楚，自己也就是混沌境，连本源大道的一分支都没真正掌握。
　　开辟大道？可以慢慢积累，但不强求。
　　要知道，进入无限空间内，大多数都是神王们，甚至有帝君级存在。他们积累深厚可以试着开辟道路。
　　“这心灵杂质。”
　　罗峰任何一个分身、化身，都感觉到了心灵的一些污染。
　　那是重创无限空间那头心灵生物后的一些后患，无数生灵的各种欲望、各种祈祷都在罗峰心灵中响起。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　罗峰常态下都是施展大毁灭炼心法。
　　以自身的心灵意志为根基，以万事万物一切大毁灭的意境，施展‘大毁灭炼心法’，形成灭世大磨盘，欲要彻底磨灭自身的心灵力量。
　　自己的力量，来磨灭自己。
　　所以任凭罗峰心灵意志提升多高，这炼心法依旧有效。
　　“嗤嗤嗤。”之前这大毁灭炼心法，纯化自身心灵时，罗峰总感觉进步极慢极慢。
　　可如今受到大量心灵污染，磨灭时效果就明显多了。
　　罗峰也感觉到痛苦，仿佛自己的一丝丝灵魂被剥离碾碎，当然这只是污染带来的错觉。由此可见，海量心灵污染的可怕之处。
　　“万劫不磨。”
　　罗峰忽然对劫兽图又有了更深的理解。
　　在无限空间这一处宝地，意志和心灵生物碰撞，受到污染！再磨灭污染，这本就是对心灵的洗练。
　　每一次洗练，都是另一种心灵的修炼。
　　“元前辈果真用心良苦，引导我们洗练心灵，开辟自身道路。”罗峰很庆幸得到这一份宝地机缘，可能在两大古国皇族看来，属于元留下机缘中最普通的。
　　可罗峰却觉得，这份机缘让自己的前进道路亮了许多，仅仅凭这份机缘，罗峰都更有信心在起源大陆达到更高层次。
　　“磨灭所有心灵污染，的确感觉心灵更空灵，意志也凝练了些。”罗峰暗暗吃惊，仅仅一次洗练，就能清晰感知提升幅度。
　　可见这效果还挺好，原来《大毁灭炼心法》配合心灵污染，才更加适合。
　　随即，罗峰便专心开始参悟新得到的这一门特等传承。

第159章 百纪岁月
　　炎风古国边境，相界城。
　　镇守府的一座静室内，罗峰盘膝而坐，拿着一酒壶喝了一口，这酒壶内存放的是罗峰专门购买来的辅助修行的宝药‘晟冰宝药’，取用神王异兽材料炼制，服用后，罗峰只觉得灵魂都冰凉清醒许多。
　　“不愧是特等传承。”罗峰花费了数万天时间，才浅显研究了一遍这一门特等传承《世界生命体》。
　　“单单传承中的一些指引，这30奖励点就很值了。”
　　这门传承，乃是元的好友所创！
　　创造者实力太高，远超《八劫生命体》《斩灭七十二刀》的创造者。传承中只言片语，便让罗峰意识到修行路的一些关键之处。
　　“樊笼内生命，有本源大道可参照，修行难度较低。”
　　“可樊笼之外，修行是在黑暗中摸索，是开辟自己的道路，修行难度高不知多少倍。”
　　“所以在微末之时，就需提升自己的悟性。”
　　“修行者的任何一方面，都可提升！肉身、身法、智慧、悟性、灵魂、意志……各方面皆有修行之法，而悟性是其中最为虚无缥缈的。”
　　罗峰也很赞同这一点。
　　悟性很虚无缥缈，在无数修行者当中，一般靠服用一些奇珍，比如浑源晶灵果这类宝物，滋养灵魂，一定程度上也算悟性有所提升。
　　又或者心灵意志变得强大！心灵意志强大后，悟性的确有提升。
　　又或者专门修炼灵魂，灵魂道路是最难的一条道路，可灵魂本质的提升，的确也会带来悟性的提升。
　　又或者肉身变得无比强大，会滋养灵魂，思维运转变得极快，也算是对悟性有帮助。
　　可这些都是间接的！
　　“大道之路能走多远，悟性是根本。”
　　“如何提升悟性？”
　　“我有一法：以低层次的奥妙，去创造高层次秘法。”
　　罗峰也完全理解这位创造者的想法。
　　就比如三位一体形态，如果是悟出生命本源大道六大分支，凭借完整的六大分支……轻轻松松就能创造三位一体形态，根本没难度。
　　可如果仅仅掌握混沌境巅峰的奥妙，就去试着创造三位一体秘法！难度立即急剧飙升。这种尝试过程，便可逐渐令悟性缓慢提升。
　　“按照传承创造者的说法，修行，不要刻意追求突破。”
　　“需以低层次境界，不断去创造高层次秘法。创造一种、两种、五种、十种！当积累到无比深厚地步，即便没刻意突破，某一天自然而然就突破。”
　　“在神王层次的修行，有明确的本源大道指引！正是锤炼悟性的最佳时机。”
　　“一旦超越神王级，那就被迫黑暗中摸索。”
　　“很多修行者，习惯了有大道指引。突然黑暗中摸索，寸步难行。更别提彻底跳出樊笼。”
　　这门传承洋洋洒洒，却让罗峰开拓了眼界。
　　罗峰心态都有所改变，之前他都服用浑源晶灵果，一直渴望掌握某个大道分支，想要境界突破。
　　现在来看，锻炼黑暗中摸索的能力，锻炼悟性才是根本。大道境界突破，是顺其自然的事。
　　“我修炼进度已经很快了，不必急。”
　　“我试着，以混沌境层次的大道奥妙，去创造神王级秘法。”罗峰想道，以自创秘法达到混沌境超脱的，便是这一类强者。
　　罗峰的三位一体形态，便是神王级秘法。不过才仅仅创造一种。
　　“我也可以研究浑源血脉生物的材料，研究他们的生命形态。”罗峰当即有一道分身，通过镇压的世界入口，前往那座镇压世界。
　　……
　　这座被镇守的世界，名为相界！有很多混沌层次的浑源血脉生物在繁衍。
　　混沌境实力，代表浑源血脉已经最稀薄了！如果再继续退化，就开始失去浑源血脉的特征了。
　　“呼，呼，呼~~~”一头宛如岩石雕刻的庞大生物趴在那，它的呼吸引起了风暴，它身体线条呈流线型，巨大的蹄爪趴在那，头枕在蹄爪上。
　　忽然一名黑衣男子出现在近处。
　　庞大生物陡然睁开眼，黄色眸子看着罗峰。
　　“修行者？”庞大生物看着罗峰，带着忌惮，也带着敌意，“你来我们的世界干什么？赶紧滚远点！”
　　在它成长的岁月里，经常有修行者进入这座世界，偶尔会有一些浑源血脉生物被带走，再也回不来。
　　“轰！”
　　罗峰手一伸，有十亿条黑河汹涌而出，化作巨大的手掌，一把卡住了庞大生物的脖子。
　　将这一头庞大生物直接提了起来。
　　“放开我，放开我。”庞大生物一片惊慌，它看着罗峰，“你是要带走我？我知道，你们修行者每次都会带走一批浑源血脉生物，带走的，它们都死了吧？”
　　事实上也的确如此。
　　被带走的浑源血脉生物，会被一次次提炼血脉！直至彻底死去。它们被孕育培养，本就是为了提炼‘弱化版浑源血脉’。
　　“我需要挑选一些浑源血脉生物带走。”罗峰那巨大的黑河手掌掐着庞大生物脖子，悠然道，“不过，你只要给我一些身体材料，我可以放过你。”
　　“给一些材料就放过我？”被掐着脖子的庞大生物，能感觉到彼此实力差距，那是毫无反抗之力的差距。
　　在相界，即便最完美的混沌层次浑源血脉生物，凭借本能也仅仅能和普通神王交锋。依旧不及此刻的罗峰。
　　“对，一些材料。你要保证，不会一念毁灭这些材料。若是毁灭了材料，我只能亲自带你走了。”罗峰说道。
　　炎风古国会有使者，来带生物。
　　可这些浑源血脉生物，又无法分辨自己是否是使者。
　　在它们眼中……世界外的，一律都是修行者。
　　“好，我给你。”庞大生物面对毫无反抗的实力差距，乖乖低头了。
　　“很好。”罗峰满意点头，“我来挑选一些材料。”
　　按照罗峰的要求，这庞大生物的一根爪刃、一块皮膜层、一小块骨骼、一些血液……类别虽多，可加起来量都非常少。
　　庞大生物仅仅几个呼吸时间，就能完全恢复。
　　“就这么一点点材料就放过我了？”它暗暗庆幸。
　　罗峰便开始经常在镇守世界搜集些许材料，对于炎风古国而言，只要没有杀死这些浑源血脉生物，不耽搁‘浑源血脉’提取。即便殴打得再凶，炎风古国都不会在意的。
　　罗峰或是骗，或是殴打，甚至是直接抓进星辰塔！
　　抓一个进星辰塔，也让这座世界的其它浑源血脉生物们恐惧，更加乖乖交出材料。
　　当然罗峰也会遇到头铁的，不管怎么折腾就是不低头，一滴血都不愿意让罗峰研究。那罗峰就只能暂时将它们一直囚禁在星辰塔，这也是维护自己在这座世界的‘恶名’，让其他浑源血脉生物知道，不乖乖给材料，就会被带走。
　　当然……
　　若是某一天，炎风古国使者来巡查时，罗峰将囚禁的生物再放回去就行了。
　　按照罗峰了解，一般上千纪乃至更久，炎风古国使者才会来巡查一次。
　　******
　　修行者的时间过得很快，沉浸在修行钻研中，一纪纪时间不断流逝。
　　外界本以为，自创秘法成为混沌境超脱第一的罗河，以他的实力，怕是会掀起些风浪，为自己赚取足够的好处。
　　可让他们惊讶的是……
　　罗河变得很低调。
　　他没再接任何任务，没有掺和任何纷争，即便是扈阳城、相界城以及楚都，也很少有修行者能拜访见到罗河。
　　转眼，罗峰镇守相界城已过去百纪。
　　……
　　雷霆古国，左山城，这里是雷霆古国新晋混沌境超脱‘左山烬’的城池。
　　左山烬，作为彻底加入雷霆古国的一位混沌境超脱，自然被赐予了一座城池。
　　“浑源血脉，的确充满无数秘密。”坐山客在静室内，他看起来依旧普通，气息完全收敛，“浑源血脉，就仿佛最完美的兵器秘宝，蕴含着无尽大道奥秘。”
　　坐山客也在不断研究浑源血脉构成，研究其中蕴含的大道奥秘。
　　在这挖掘血脉潜力的过程中，他掌握程度在缓慢提升，自然而然就达到了混沌境超脱。
　　正常的修行者，一旦转修浑源血脉，实力都会有所蜕变。
　　“我接触是最薄弱的浑源血脉，残存的意志都有些麻烦。”坐山客眼神中隐隐有着红光，随即便被压制，“这意志可以压制，但无法磨灭。”
　　残存意志，位格太高。
　　“嗯？”
　　坐山客忽然一翻手，取出了一枚圆形令牌。
　　“这是食国国主最新的情报。”一则情报忽然传了过来。
　　坐山客的仇敌，食国三位国主为首的便是‘天鲲国主’，也是真正的食国之主。
　　在坐山客看来，自己弟子罗峰天资耀眼璀璨可怕，其他两位国主威胁不大，将来除掉也不难。可是为首的‘天鲲国主’就有些麻烦了。
　　天鲲国主，毕竟是神王二重境存在！即便是帝君层次出手，也不敢说能够彻底杀死他。
　　坐山客的恨意早就深入灵魂，他的族裔，他的妻子实力都太弱，都没有施展转世秘术的能力，注定已经彻底死去。他自然渴望彻底杀死仇敌。
　　“食国国主联合多位好友，在宝地‘天河’内布置下埋伏，围攻虞国国主。虞国国主被迫之下，主动潜入天河极深处。虞国国主，有真身陨落之危。”
　　这一则情报，让坐山客看得脸色微变。
　　食国国主和虞国国主，本就冲突颇大！这次虞国国主更是栽了大跟头。
　　“虞国国主也是转修浑源血脉，无数资源倾注在身体上，若是真身陨落……短时间内，实力将大损。”坐山客想道。
　　虞国国主，死，倒是不可能真正死去。可真身没了，借助复活载体恢复，也需要去购买新的浑源血脉，新的资源去修炼。
　　“食国和虞国的形势，可能会彻底改变。”坐山客有些担心，“这食国国主的多次行动来看，应该加入了某个大势力，才能一次次悄然集结好几位神王二重境存在一起动手。”
　　“自身强大，还能有同伴迅速相助。”
　　坐山客越是搜集信息，越是明白报仇之艰难。
　　“也不知道我那弟子，如今怎么样了。”坐山客明白，靠自己是没希望了，借助浑源血脉能达到神王一重境无敌层次，就已经了不起了。
　　可这一层次，和天鲲国主相比，还是弱了些。更别提彻底灭杀。
　　他唯一的希望还是在弟子身上。
　　“我那弟子，小型宇宙之大，神体之大，都超越起源大陆历史！在弱小时就能练成列元术。来起源大陆数十纪岁月，就是混沌境超脱第一。”
　　“不过最近这百纪岁月，他却没什么情报。”坐山客也不太清楚罗峰的情况，他也没打算和罗峰去相认。
　　在他的计划中，至少罗峰的实力不亚于天鲲国主之时，才是相认之时。

第160章 独自闯荡
　　相界城，比一百纪前繁华了太多。
　　混沌境超脱绝对第一的‘罗河大圣’被罚，需镇守相界城一万纪的事情，随着时间发酵，即便是寻常的永恒真神家族也有所耳闻。
　　愿意定居相界城的小势力、大族分支、永恒真神家族也越来越多。
　　两大古国的很多贸易也在这里进行交割！一来，是边境城池，占据地利。二来，安全！越是大额度的贸易，安全就越加重要！杀戮掠夺，在起源大陆是很常见的事。
　　可有罗河大圣坐镇的城池，又有几个敢来这里乱来？
　　“墨玉将军。”
　　“墨玉将军。”
　　墨玉青岩率领几名亲卫来到镇守府，镇守府门前的守卫们都颇为恭敬。
　　如今的墨玉青岩，在相界城权力已然极大！在十余纪之前，凭借血脉修行体系达到永恒真神后，罗峰和原祖都有意让他管理城内部分事务。
　　原祖，是副镇守。按照罗峰的命令，原祖在城内便代表着罗峰。
　　墨玉青岩，则是担任巡查将军一职，管理城内诸多琐事。
　　“墨玉将军。”镇守府内，仆从们看到墨玉青岩也都颇为恭敬。
　　谁都知道，这是镇守唯一的弟子。
　　墨玉青岩一路畅通无阻，他很快看到远处高处楼阁上闲坐的身影，他立即赶过去。
　　“师父。”墨玉青岩来到楼阁下，便恭敬行礼。
　　“上来吧。”罗峰看了眼下方的弟子，笑了下。
　　这弟子他收的是满意的，墨玉青岩虽然天资差了些！在摩罗撒想尽办法教导下，法则一脉才艰难成虚空真神。连摩罗撒都决定让他转修更容易的血脉修行体系，资源倾斜下，如今也成永恒真神了。
　　天资差些不要紧，品行更为重要。
　　墨玉青岩作为罗峰在起源大陆唯一的亲传弟子，从未仗着师父的名气乱来，这也是连原祖都不断放权给他的原因。
　　墨玉青岩很快登上楼阁，看到了自己师父。
　　师父坐在那，看似普通。可墨玉青岩凭借自己法则之源对天地的感应，能察觉到……天地在以师父为中心，隐隐形成多种运转法则在同步运转。
　　“青岩，有事？”罗峰笑看着徒弟。
　　“弟子和章氏一族的‘章云歌’相处颇久，我和她也商量了，准备去章氏一族拜访她的父母。之后我们也会一同去扈阳城拜访我父亲。”墨玉青岩恭敬说道。
　　“哦？你认定那章云歌了？”罗峰笑道。
　　修行者，道侣并不是必须。独自修行一生的也有很多。
　　道侣，更多是心灵的伴侣！选道侣是非常慎重的事。
　　“弟子认定了。”墨玉青岩点头。
　　“嗯。”罗峰点头，“那个章云歌虽然是王族，可和‘风章神王’隔了很多代。你作为我的亲传弟子，娶她是足够了。”
　　风章神王，是神王一重境存在，是炎风古国客卿神王，积累颇深，和雪界始祖算是相差无几的存在。
　　王族族裔不计其数，章云歌虽然是永恒真神，也是王族主脉一支。可毕竟和神王隔了太多代，地位并不算多高。
　　“罗撒。”罗峰当即召来摩罗撒。
　　嗖。
　　摩罗撒一闪便出现在楼阁内，陪笑道：“主人找我？”他也注意到了墨玉青岩，墨玉青岩当即行礼。
　　“青岩这小子看中了一个章氏一族叫‘章云歌’的，都准备去拜访对方父母了。”罗峰笑道。
　　“我知道。”摩罗撒可比罗峰知道多多了，“我劝过他，修行就该专注！男女之情只会让他分心，他这次却是认定了那个章云歌。”
　　“既然是去章氏一族正式拜访，你就代表我去一趟。”罗峰说道，“毕竟你也是混沌境，你代表我，足够给章氏一族面子了。”
　　在十余纪前，墨玉青岩借助血脉修行体系成为永恒真神后，摩罗撒经过罗峰同意后，便很快‘公开’实力，表明已经突破到混沌境。
　　罗峰，作为混沌境超脱第一，身边跟随一位新晋混沌境！这也是很普通，很不起眼的事。
　　在摩罗撒‘公开’混沌境实力后，罗峰也让墨玉青岩正式拜摩罗撒为师父！罗峰自然明白……摩罗撒和墨玉青岩之间的感情。
　　“好，我代表主人去一趟。”摩罗撒立即应下。
　　“麻烦二师父了。”墨玉青岩也说道。
　　“谁让你也是我弟子呢。”摩罗撒还是很乐意做这事的。
　　罗峰忽然伸手轻轻一点，一滴水滴飞出手指尖，落在了墨玉青岩的掌心，化作一道水滴印记，之后印记便隐藏消失不见。
　　墨玉青岩有些疑惑。
　　罗峰说道：“此去章氏一族，之后你们还要去扈阳城，路途遥远，若是遇到危险……可一念激发这印记，便可护持你们周全。”
　　摩罗撒能展露的实力很有限，罗峰还是给弟子留了一手。
　　“谢师父。”墨玉青岩感激道。
　　摩罗撒看到这幕，暗暗嘀咕：“我这主人，明明只是混沌境超脱而已，我可是真正的神王！可是他的手段，我如今都有些看不透了。”
　　“去吧。”罗峰点头。
　　墨玉青岩当即恭敬离开，摩罗撒却是留在楼阁内。
　　“主人，我独自出去？”摩罗撒看着主人。
　　“记住，展露的实力控制着点，达到九姜侯实力五六成，便是你的极限了。”罗峰传音吩咐。
　　“明白。”摩罗撒了然，“那我就去和青岩准备出发了。”
　　罗峰点头。
　　弟子要娶妻，罗峰并不愿插手太多。
　　爱情，也是自己弟子生命之旅的最精彩的一段旅程。
　　……
　　宝地‘无限空间’。
　　心灵生物盘踞在那，罗峰则是在远处。
　　双方心灵意志在碰撞，在交锋，在厮杀！罗峰并未使用列元术，而是使用些自己琢磨出的手段，任由交锋时，被一些很乱念头所污染。
　　“差不多了。”交锋片刻，罗峰心念一动。
　　心灵意志尽皆凝练，化作一颗滚滚而来的星辰，直接碾碎心灵生物的庞大心灵力量。
　　这一碾碎，瞬间碾碎超过九成。
　　只残存少量最精纯的心灵力量又再度凝聚起来。
　　“第九劫已过！”有声音在触手生物的意识中响起，更有无形力量降临，令它残存的心灵力量得到滋养，迅速恢复完好。
　　触手生物这一刻满心激动。
　　终于度过了！
　　千劫，每一劫都很难。这第九劫……便是被罗峰灭了过千次，无限空间总算认定它的第九劫已过。
　　“嗯？”罗峰脸色微变，怎么迅速恢复完好了？
　　“我们交锋过千次，不过，我们以后不会再见了。”触手生物看着罗峰，说完便凭空消失。
　　罗峰若有所思：“不会再见了？看来也是要消失了。”
　　这无限空间内的一些本土生物，都是心灵生物。虽然固定盘踞在一个地方，可以不断灭杀，可是每次击退一次……才能得到很少的奖励点。
　　击退次数越多，奖励点是不断衰减的，像刚刚击退这次，罗峰获得的奖励点只有0.001。
　　一般击退过千次，心灵生物便有可能消失，再也不会出现。
　　“帝螟前辈划给我的这片地方，一共三头心灵生物，一百纪时间……已经有两头心灵生物都消失了。剩下的那一头心灵生物，每次击退的奖励点都低到可以忽略。”罗峰暗道，“是时候，该离开了。”
　　毕竟这块地方，能产生的奖励点微乎其微，对心灵意志磨砺也越来越弱。
　　“我这一百纪时间，以心灵污染和《列元术》配合长期磨砺自身，虽然心灵意志也提升了些。可依旧没法凭《列元术》灭掉心灵生物。”
　　这些心灵生物，生命力极强！就像刚才看似瞬间湮灭对方的心灵力量，可很快依旧有残存心灵意志凝聚。
　　难怪说，神王究极境心灵意志，施展些顶尖心灵意志秘法，都只是有望灭掉心灵生物。
　　呼！
　　罗峰一迈步便已经到了远处，飞行速度比刚来无限空间快了百倍不止，仅仅几步，便已经到了‘帝螟’意志盘踞的边缘。
　　“帝君。”罗峰恭敬行礼。
　　有帝螟的庇护，自己初来无限空间的上百纪时间，才能安安稳稳修行。
　　百纪时间成长，才让自己有在无限空间立足的自信。
　　“哦，罗河。”帝螟的意志笼罩了罗峰，有些惊讶，“你的心灵意志这一百纪时间成长不少，距离神王究极境也不远了。”
　　“帝君仁慈，我才能安然在无限空间修行，才有如此进步。”罗峰说道。
　　正常的修行者，心灵意志成长非常缓慢，甚至是停滞，乃至会有倒退的。
　　罗峰即便有《列元术》，绝大部分时间都以大毁灭炼心法，不断磨练自身心灵意志。正常情况下，得上万纪时间才能有如今的增长幅度。
　　无限空间，罗峰初次接触心灵污染，一次次被污染，一次次以列元术炼化掉所有杂质。
　　不断洗练！
　　如此炼化洗练百纪，罗峰收获自然颇大。只是越往后，这种帮助也越来越小。
　　“帝君赠与我的那块地方，原本有三头本土生物，如今有两头本土生物都消失了，剩下的那头本土生物获得奖励点，也极低极低了。”罗峰说道。
　　“哦？你杀他们次数看来挺多。”帝螟说道。
　　“这三头本土生物，都杀了过千次了。”罗峰说道。
　　“一般超过千次后，本土生物的确有可能会彻底消失，一般会被挪移到无限空间遥远的其他某一处地方。”帝螟说道。
　　罗峰了然。
　　被挪移到其它地方了？以无限空间之浩瀚，自己想要再碰到那两头消失的本土生物，可能性还是很低的。
　　“我对待皇族子弟，也是早期赐予一片地方，之后就要靠自己去争了。”帝螟说道。
　　“我也是向帝君辞行。”罗峰说道，“我准备自己去开辟一片领地。”
　　“如果你能在混沌境，就达到神王究极境意志……就很了不起了。这无限空间可是很重视这方面，也会赐予奖励。”帝螟说道，“我在无限空间，闲暇之余，也绘画了些《劫兽图》，便送你一幅。”
　　说着便有一卷黑红色画卷凭空出现，飞向罗峰。
　　这画卷未曾展开，罗峰都感觉其中蕴含的强大意志。
　　“这不同于一般的劫兽图。”罗峰立即明白，外界贩卖的劫兽图，可能是帝螟早期绘画所做。
　　罗峰当即恭敬接过画卷。
　　“你应该看过‘劫兽之影’。可劫兽之影……和劫兽的画作，是不一样的。”帝螟说道，“画作，是画师心中的劫兽。每一名画师，心中的劫兽都不一样。”
　　“谢帝君。”罗峰颇为感激。
　　说起来，自己师父帝楚和帝螟关系并不好，帝螟还如此照顾自己，罗峰自然很感恩。
　　随即帝螟便收敛意识。
　　罗峰恭敬行礼，便飞离开去，开始独自在无限空间闯荡。
　　——
　　感谢新打赏的盟主：绫一、衍铭诚、徐欣大圣、李玄孟。
　　也感谢老k的再次盟主打赏。
　　感谢大家的支持！

第161章 认定的道路
　　宝地‘无限空间’，罗峰化作一道流光在飞行，他的飞行速度比刚来无限空间快了数百倍。而这还只是正常赶路的速度。
　　“这一座宝地，本土生物稍微多点的地方都被占了。我要自己开辟一方领地，就需要去最偏远荒芜的区域。”罗峰选定一方向不断赶路。
　　本土生物多的地方，一片区域可能就有上百头本土生物，足以让多名神王联手占下。
　　而偏远荒芜之地，可能一大片区域才一两头本土生物。因为太少，只适合单独去占领！
　　单独占领，最大的危险就是……遇到其他强者侵占！
　　罗峰也是在帝螟的庇护下，潜修百纪时间才出来单独闯荡。
　　呼！
　　“罗河？这是炎风古国皇族的地方，还请离开吧。”
　　“这是我雷霆古国皇族的地盘！”
　　“赶紧离开。”
　　路途中，罗峰也尽量避开一些大势力盘踞的地方，触碰到一些庞大意识时，都会被警告，遭到驱逐！像帝螟那样善意愿意给一块地盘的，再也没碰到。
　　飞行许久，终于抵达目的地。
　　“百雾湖！”
　　罗峰看着前方广袤的无尽湖泊，雾气飘荡。
　　“百雾湖，极为广阔，在最早期的时候，这里曾经有上百头本土生物。雷霆古国的君主后来独占这里，令这里本土生物不断减少，如今整个湖泊的生物怕都只有屈指可数的几个而已。”
　　这是经过多方势力占领过的地方，因为生物太少，区域太广阔，大势力也就瞧不上了。也就罗峰这种独行者瞧得上。
　　“开始全面探查百雾湖！”
　　“生生不灭！分！”
　　罗峰一念起，顿时分出九道分身，九道分身朝四面八方飞去，在漫天雾气中仔细探查寻找本土生物。
　　在无限空间内，是封禁十九条本源大道的！要施展真正强大的招数，必须自己开辟出新的道路。
　　罗峰这上百纪时间，也在尝试开辟生灭大道。
　　这一修行，却是突飞猛进！速度比参悟生命本源大道、毁灭本源大道还要快上许多。
　　之所以如此快，有多方面因素。
　　一是生命、毁灭这两条道路，罗峰本就达到混沌巅峰。以足够深厚的积累，再来融合为‘生灭大道’，生灭大道参悟自然顺畅。
　　二是罗峰内心深处，本就认为‘生灭是一体的’，这是罗峰心灵认定的道路。
　　在成永恒真神时，罗峰悟的就是生灭之源。
　　罗峰悟出的第一招混沌境招数，就是生灭结合的招数——刀法‘炼心’。
　　只是因为至高规则中，并无‘生灭本源大道’。所以罗峰才暂时放下，先专心参悟另外两项。毕竟生命本源大道、毁灭本源大道都是存在的，都是可以参悟观摩的。
　　在罗峰内心中，这两条本源大道都属于基础，也属于资粮！最终都是为了自己开辟出‘生灭大道’。
　　“生灭大道，的确强多了。”
　　因为没有明确的本源大道当参照，罗峰是纯粹循着本心，将生命、毁灭两条大道的一些感悟开始融合，自然也接连悟出了很多招数。
　　“我来起源大陆约一百六十纪！这一百纪，才是我积累最深时期。”罗峰很清楚自己的进步。
　　生灭大道，是生命、毁灭两条道路的融合进化版，蕴含二者的诸多优势。
　　可它的缺点很明显，没有明确的大道，导致罗峰并不知道大道分支是什么样。如今‘生灭大道’罗峰都悟出多种神王级秘法，论积累还在生命、毁灭之上！可却一直没掌握完整的‘生灭大道’的某个分支。
　　生命六分支、毁灭六分支，罗峰却是可以清晰观看的，有明确方向。
　　罗峰有感觉，只要自己刻意尝试，怕是一纪时间内，就能成神王。
　　可罗峰很有耐心，他按照《世界生命体》传承创造者的指引！以锻炼悟性为根本，不断的积累积累，直至自然而然突破。
　　不刻意追求突破。
　　“无限空间的际遇，令我更早参悟生灭大道。”
　　“很显然，生灭大道……的确比生命、毁灭都更适合我。”
　　罗峰内心中也早猜到这点，毕竟他本就认为‘生灭一体’，少了谁，都是残缺的。
　　这百纪修行也能看出，修行生灭大道，却是后发先至！
　　没有明确秘法，没有大道参悟！生灭大道方面的实力，却比另外两项都强。
　　“这也证明一点，最适合自己的道路，才是走的最快的。”罗峰想道，神王们一般都是专注一条本源大道！兼修两条的都很少。
　　因为每个修行者，都有自己的心灵认知。
　　有些认知，内心就否定了一些大道，甚至会厌恶一些道路。强行去参悟，自然效率极低极低。
　　像坐山客，有自己走的道路。他当初对于掌控原始宇宙，直面生命本源大道，都没动心过，也没有进行过任何尝试。
　　“查探清楚了。”
　　罗峰凭借分身之术，总算查探完百雾湖，“如今的百雾湖，有两位神王分别占领部分区域。他们占领的区域之外……还有三头本土生物，距离都比较远。”
　　“这三头本土生物，其中两头较为普通，和我之前交手的差不多。还有一头非常强大，硬抗我的列元术，都只是轻伤而已。”
　　这三头本土生物，一强二弱。
　　罗峰还是很满意的！他希望有更强大的心灵生物来磨砺自身。
　　“就它们三个了。”
　　虽然三头本土生物距离都比较远，但罗峰还是决定全部占下，“我以分身之法，分别占领这三头本土生物区域。”
　　罗峰真身和两个分身，自此分散开，每个都只占领一头本土生物。
　　******
　　炎风古国，风章城，这里也是王族‘章氏一族’的祖地，一代代大量族裔在此繁衍生存。
　　“哈哈哈，罗撒兄，请。”
　　“云歌能和墨玉青岩成为道侣，也是我章氏一族和罗河大圣的缘分。”章氏一族的一座巨大殿厅内，章氏一族的核心高层在此，盛大宴请摩罗撒、墨玉青岩他们。
　　殿厅内。
　　章氏一族的两位混沌主宰尽皆现身，他们和摩罗撒一同坐在主位，三位混沌境谈笑风生，很是和睦。
　　“青岩这小子，是我主人的弟子，也是我的弟子。”摩罗撒哈哈笑着，“以后云歌和青岩结为道侣，也算是我的半个弟子了。”
　　墨玉青岩、章云歌都是坐在下首，他们两个小辈都是乖乖听着。
　　“看来两方谈得很愉快。”墨玉青岩看到这幕，也挺开心。
　　可结果，章氏一族非常欢迎！
　　章云歌虽然是章氏一族主脉一支，可毕竟王族族裔不计其数，她只是其中一个永恒真神，在王族过万永恒真神当中并不起眼。
　　“我在族内，并不算受重视。”章云歌传音道，“这次族内两位混沌主宰都现身，其实还是因为你的身份。”
　　混沌境现身，就很了不得了。
　　至于章氏一族地位最高的‘风章神王’，终究是神王，两位永恒真神层次小辈结为道侣的事情，他没必要掺和。
　　即便罗河大圣成神王后，真成为一方霸主级存在！风章神王也没必要太巴结，能扎根在炎风古国，风章神王也是有背景的。
　　“青岩，以后我们就是一家了，来，喝一杯。”一旁的章云歌父亲也很热情，他一个普通永恒真神，在族内地位是远不及那些法则一脉的永恒真神的。而今天，他却很是风光！连两位混沌境老祖都很友善。
　　墨玉青岩并无丝毫骄纵。
　　他有自知之明！
　　二师父耗尽心血指引他，他才法则一脉成虚空真神。之后师父、二师父资源帮助下，走血脉修行体系才成永恒真神。
　　修行方面他的确没什么潜力，他能有如今地位，纯粹是作为师父、二师父的唯一弟子而已。又有什么好得意的呢？
　　章云歌看到这幕，也露出笑容。
　　她认定墨玉青岩这道侣，她当初负责王族生意去相界城，第一次见到墨玉青岩，墨玉青岩是被各方奉承着，在相界城地位极高。
　　后来经常相处，她发现墨玉青岩很是朴实，她才逐渐动心。
　　修炼到永恒真神。过去都没道侣，可见她的心思。没有适合的，她宁愿永远独自修行。
　　墨玉青岩也是如此！他俩都是到永恒真神，才选定道侣。
　　……
　　宝地‘无限空间’，徒弟要娶妻了，罗峰这个当师父的却一心专注于修行。他此刻正盘膝坐在一处湖泊中的岛屿上，正在施展大毁灭炼心法，磨灭自身的心灵污染。
　　“更强的心灵生物，污染也更强。”
　　罗峰能感觉到对自己的影响，即便尝试参悟大道，心灵污染都会一次次干扰。
　　“轰隆隆~~~”
　　忽然有一股意识触碰到罗峰蔓延开的意识。
　　“这是我的地盘，赶紧离开。”罗峰意识传达出信息。
　　“你的地盘？这头本土生物老祖我都杀了数十次了！一直是我的地盘。”那道心灵意志同样达到神王二重境层次，一道黄袍庞大身影站在远处半空，遥遥看着岛屿，带着一抹冷笑，“原来是罗河大圣！你一个混沌境超脱，也敢和老祖我争地盘？不想死的，赶紧滚！”
　　罗峰看着他，眼神冷了下来：“那就让我瞧瞧，你这神王一重境，在这无限空间有几分手段。”

第162章 和食国的第一次交锋
　　罗峰看着眼前这位黄袍庞大身影，内心是有些惊讶的。
　　“没想到，我来到起源大陆第一次接触食国神王，会是在元留下的宝地‘无限空间’当中。”罗峰了解起源大陆明面上每一个神王的情报，自然一眼认出这黄袍身影的身份，正是食国五位神王之一的无相老祖。
　　无相老祖，在食国五位神王当中实力排在第二。
　　食国早期的三位国主，分别是天鲲国主、无相老祖、刀魔之祖。当初就是他们三位灭了晋国，也是坐山客恨之入骨的仇敌。
　　天鲲国主是神王二重境存在。无相老祖是神王一重境极限层次，论实力比雪界老祖还要更强一筹。刀魔之祖，也算是神王一重境极强存在。
　　“老祖我在兄长帮助下，成为两界宫外围成员，积攒大量功劳才换取一次进入宝地的机会。这罗河，一个混沌境超脱就能进来。”黄袍庞大身影看着罗峰，有嫉妒也颇为不平。
　　为了进入宝地的机会，他自己很清楚，付出了多少！
　　“我有几分手段？”无相老祖冷笑看着罗峰，“既然你找死，我就满足你！”
　　在无限空间内的身体一旦消亡，想要再进来？就需要新的名额，再使用一次令牌了。
　　每个进入宝地的名额，可都很珍贵。
　　“哼。”罗峰看着他，同样心存杀意！
　　如今的实力，他是奈何不得食国三位国主。可他不介意，摧毁对方在无限空间的身体，断绝对方一次机会。
　　双方遥遥相对，没有一个退缩。
　　“他颇有底气？”无相老祖霸道之下，却也很谨慎，“他在外界都没能成神王，在无限空间内开辟新的道路，又能有多高境界？”
　　无限空间封禁了十九条本源大道，除了心灵意志之外，正常交锋都是靠开辟新的道路！
　　即便是帝君，新开辟的道路也不一定能有多强。
　　这也是无相老祖颇为自信的原因，他开辟新的道路，虽然没悟出完整大道分支，可也悟出两种神王级秘法。
　　新的道路就是如此，没有明确的大道参照！一般需要悟出多种神王级手段后，才能悟出大道分支。
　　“灭。”
　　无相老祖谨慎之下，心意一动，便有无形力量在罗峰身体上点燃。
　　嗤嗤嗤~~~
　　有无色透明的火焰，在灼烧着罗峰的身躯，也灼烧着罗峰的心灵意识。
　　“这便是老祖我以无量本源大道为根基，开辟出的新的大道‘罪业之火’。”无相老祖很自信，虽然没掌握完整大道分支，可罪业之火威力他很自信。
　　“这火？”罗峰也有些吃惊，罪业之火来得太诡异。
　　没看见对方出招，无色火焰凭空出现燃烧自身肉身和心灵意识。
　　自己的心灵意识本就够强大，即便没《列元术》，也不是此刻的罪业之火能灭掉的。罗峰在《列元术》镇守下，罪业之火的灼烧，心灵意识只觉得舒坦。
　　但肉身就有些麻烦了。
　　“嗤嗤嗤。”罗峰的肉身是很特殊的，充满无尽生机，可又时刻在磨灭自身部分力量。
　　有点类似于大毁灭炼心法，时刻在磨练自身身躯，承受不住的部分都会湮灭，之后孕育新的部分。
　　这也是罗峰开辟生灭大道途中，悟出的神王级炼体法《生灭之躯》。
　　如今被罪业之火灼烧，对罗峰而言，也同样是对肉身的一种磨练，弱的部分顺势主动毁灭，并且生机转化，新的力量再度新生。
　　仅仅片刻，不断新生的身躯，对罪业之火的抵抗能力就急剧提升。
　　“纯粹的生命，是不够坚韧的。”
　　“唯有不断湮灭弱小，残存强大。才能让肉身进化更强。”罗峰很满意新悟出的‘生灭之躯’威力。
　　罗峰看着无相老祖：“无相神王，轮到我了吧。”
　　“你——”
　　无相老祖看到罗峰能抗住罪业之火，不由惊愕。
　　此刻罗峰站在原地，已然手掌一挥！
　　手掌如刀！
　　刀光凝练如丝，蕴含着生命的韧性，也蕴含着一刀两断的规则破坏性。
　　这一刀，正是神王级刀法‘一刀两断’！
　　咻——
　　刀光一闪而逝，如丝线切割过无相老祖躯体，无相老祖避让不及。
　　“呼。”无相老祖通体化作无色火焰，挨了这一刀，他感觉到这一刀划过身躯后残存的刀劲，都充满韧性不断消磨他的身躯，他全力以赴镇压，一两息时间，火焰躯体内的刀劲才彻底湮灭。
　　“你一个混沌境，新开辟出的道路都能达到神王级层次？”化作火焰躯体的无相老祖是真不敢相信，“你原有道路，为何还不成神王？”
　　“不急。”罗峰看着他，“无相神王，你这身躯有点意思，可是，你能挨我几刀？”
　　“生生不灭！”
　　罗峰身躯陡然分开，瞬间分成足足三十六个分身。
　　“分身？”无相老祖知道不妙，“在无限空间新开辟出的道路也能施展分身，他定有分身藏在其他地方！想要断绝他在无限空间的机会，几乎不可能。”
　　“斩！”
　　罗峰三十六个分身，同时挥动手臂，手刀劈出！
　　以罗峰的心灵意志强度，是可以同时超过五十个分身施展这一招神王级刀法的。可是三十六个分身配合，恰好却是可以组成刀阵。
　　“一刀两断，生死轮回！”
　　三十六个罗峰同时手刀挥出，只见三十六道凝练如丝的刀光瞬间笼罩无相老祖的躯体，宛如天罗地网般，不断绞杀！
　　“不，不——”无相老祖刚被这天罗地网般的刀光们绞杀之时，便察觉到自身火焰躯体迅速在损耗，这刀劲破坏力太恐怖！
　　在破坏力强大的同时，还充满韧性。
　　这些刀劲还会返回来接着绞杀，一波又一波，宛如无尽轮回。
　　“停，停下！”无相老祖不管往哪遁逃，这三十六道刀光都宛如天罗地网笼罩他，不断绞杀。
　　“停下，一切好说，好说。我愿付出代价赔偿，还请放过我！”无相老祖看着罗峰有些急了，也不顾脸面了，他这身体若死了，可就被驱逐出无限空间了。获得一次进来的名额，太难太难了！
　　罗峰看着他。
　　一切好说？
　　对寻常的对手，罗峰还是仁慈的，赔偿也就放过了。
　　可惜，你是食国三大国主之一！是师父的大仇敌！
　　“不——”
　　“百万功劳的宝物。”
　　“五百万功劳的宝物，我都可以赔给你。”
　　“一切都好说啊！”
　　“为何如此欺我！”
　　“罗河，罗河，很好，我记住了！”
　　三十六道刀光围绕着他，仅仅绞杀十余息时间，无相老祖的火焰之躯终于彻底湮灭，在湮灭之时，无相老祖盯着罗峰，眼神很是疯狂。
　　罗峰看着他，却很平静。
　　这才只是开胃菜而已！
　　“你我，也算是认识了。”罗峰轻声低语。
　　这是自己和食国三国主，第一次打交道。
　　……
　　食国，无相城。
　　恢弘的王宫，无数护卫仆从，制度森严。
　　“罗河，罗河！！！”愤怒低沉的声音从王宫深处传来，甚至传遍整个王宫，王宫内的弟子们、护卫们、仆从们听得都色变。
　　如此恐怖的气息，显然是无相老祖。
　　“老祖似乎暴怒了？”
　　“和罗河有关？”
　　王宫内各方都屏息，谁都能感觉到老祖无比愤怒！
　　在王宫深处的一座大殿内。
　　无相老祖怒火烧得他双眸通红。
　　“竟然毁掉我在宝地的机缘。”无相老祖憋屈愤怒，他还有二十多个奖励点没兑换，而且扎根无限空间时间足够长，是可以积攒更多奖励点，以兑换更多珍贵资源的。
　　他付出很大代价，才得到进去的机会。
　　如今，都被毁了。
　　“我都愿意赔礼，他都不给我机会。”无相老祖愤怒之极，“现实中，起源大陆的本源大道可都没被封禁。这罗河的实力只会更强。他的确不会怕我。”
　　“可是，老祖我也不怕你。即便将来你成了一方霸主又如何？”
　　无相老祖在现实中同样更强大，神王一重境极限存在，面对神王二重境他也毫无惧色。
　　“我就不信，你没任何弱点。你身边在意的至亲，没任何弱点。”无相老祖眼神冰冷，“毁我机缘，就得付出代价。”
　　“我需要了解罗河所有情报！他身边亲朋、弟子的所有情报。”
　　无相老祖从来没想过忍，当即在两界宫购买情报。
　　……
　　楚都，罗峰洞府的一处静室内，星辰塔内部。
　　罗峰正在静修。
　　“这次在无限空间，虽然杀了无相老祖一身躯，断了他在无限空间的机缘，可他的实力也不容小瞧。”罗峰想道，对方在新的道路上的确也悟出了神王级秘法，也就是碰到自己了，自己神体、分身术、刀阵各方面都有领悟，方才呈现一边倒。
　　“我的‘生灭大道’终究没悟出完整大道分支，若是太猖狂，说不定就像无相老祖一样踢到铁板。”
　　罗峰想着，无限空间内藏龙卧虎，很多古老存在都进去了，说不定就有开辟出新的道路分支的。
　　“我潜修一百纪，积累足够深厚，可以再次服用浑源晶灵果了。这次也可以一同服用那一瓶清心灵液。”罗峰做出决定。
　　清心灵液，罗峰询问过师父帝楚，知晓价值比一颗浑源晶灵果还要珍贵不少。皇族精英，也是难得才得到一份。帝楚遇都给了罗峰。
　　一瓶清心灵液，便只是一份而已。
　　“呼。”罗峰取出了一颗浑源晶灵果，便开始吃了起来，同时一旁还摆放着那一金色瓶子。
　　常态下积累，积累深厚之后，再服用宝物。
　　借助宝物！让自己更进一步！
　　“浑源晶灵果的效果，还是如此神奇。”罗峰感觉到灵魂得到滋养，思维速度大幅度飙升，之后罗峰又拿起一旁的金色瓶子，拔开瓶塞，一饮而尽。
　　——
　　感谢打赏的两位新盟主：公孙深度、调旧辞陈。

第163章 意志，突破！
　　清心灵液刚入口便自然蔓延开来，自然影响灵魂。
　　“这……”罗峰愣住了。
　　虽然从师父那了解了清心灵液的一些功用，可此刻罗峰还是有些惊住了！浑源晶灵果虽然神奇，可也只是思维速度飙升二三十倍，并且一直保持悟性极高状态！
　　可清心灵液，主要针对灵魂。
　　是对灵魂的一次‘清洗’，清洗掉许多杂念。
　　“在宝地无限空间，和那些心灵生物意志交锋，经常会被心灵污染。我之前一次次洗去这些污染，磨练自身。”罗峰喃喃低语，“可实际上，洗去外来的污染，难度是比较低的。洗去自身的杂念，才难得多。”
　　“我来无限空间之前，长期施展大毁灭炼心法修行，就是在磨练自身，只是进度极慢。”
　　“可是这清心灵液，在灵液效果持续期间，却是可以不断清洗掉自身杂念。”
　　灵魂，是一个修行者的核心。
　　灵魂，开始深层次洗练后，罗峰便察觉到了这种状态的好处。
　　“我的杂念，的确太多了。”
　　罗峰在清心灵液的帮助下，迅速梳理自身无尽漫长岁月的念头，这无数念头也组成了罗峰的意识认知。这些念头杂乱，自然心也乱了。
　　可念头本身，也是罗峰的一部分。
　　所谓的洗去杂念，并不是抹除！如果彻底抹除，那就是抹去部分自我了。
　　虽然抹去部分自我意识，也是一种修行方式。可罗峰不愿意选！
　　真正的洗去杂念，是一种梳理！
　　将无数念头，进行不同系统的梳理。
　　有些念头，在修行生命本源大道时，是杂念，可修行毁灭本源大道时，又是助力。
　　有些念头，是心灵意志更坚定的关键。可对修行并不一定有益。
　　念头……并无简单的好坏之分。
　　甚至某一时刻，心灵认知的变化，立即会影响无数念头。过去对自身心灵的洗练，心灵的认知，一瞬间就彻底推倒重来。
　　所以，心灵意志越往后，提升便越难。
　　“清心灵液，仿佛让我进入更高层次状态，来观察自身无数念头，重新洗练心灵。”罗峰在灵液帮助下，初步洗练了一次念头。
　　“再看看《劫兽图》。”
　　远在无限空间的那一身体，打开了帝螟赠送的那一卷《劫兽图》。
　　帝螟，修炼浑源血脉的帝君，可他心灵意志平静无波，非常冷静。并无浑源血脉体系常见的肆意、癫狂等浓烈情绪，而且对方的心灵意志，也是罗峰见过最为恐怖的。
　　那是远远超越他，毫无疑问的超越神王究极境的意志。
　　“哗。”
　　这一卷黑红卷轴，缓缓打开。
　　扑面而来的黑暗癫狂气息，罗峰看到了从未见过的一种劫兽图画。
　　“这是？”罗峰仅仅初步观看，便确定，“这一幅画，对应的是三千虚空劫兽图的第五层到第十层。”
　　外界贩卖的劫兽图，即便配合虚空图一起观看，能够观看完整的三千虚空劫兽图。
　　可仅仅只是蕴含些浅薄韵味。
　　‘劫兽影像’虽然更真实，可罗峰从中领会的也有限。
　　“这幅画。”
　　罗峰一看就被震住了。
　　虽然仅仅对应三千虚空劫兽图其中的六层范围，可它的意境却浓烈了不知道多少倍。
　　恍惚间。
　　罗峰看到那头弱小的劫兽，小心翼翼投靠强大同伴，可强大同伴让它去搏命，去猎杀获取食物。可最后的食物却都被强大同伴吃光，一口都不分给它。
　　此刻的它太弱小，必须在强大同伴庇护下。
　　它学会了讨好强者，学会了结交同伴，学会了猎杀弱小，学会了偷偷吃饱……
　　可它所谓的同伴，所谓的猎物，同样也想要猎杀它，它或是实力，或是运气，度过一次次劫难。它也在迅速成长。
　　不管是实力，还是心灵，它都在变强。
　　“弱小的劫兽。”
　　罗峰看到劫兽最挣扎的时期，这个时期的劫兽太弱小，能够杀死它的太多了！
　　被强大者剥削，得忍着。因为稍有不满就会被杀死吃掉！
　　猎物，都可能反扑杀死它！
　　死亡危机遍布处处。
　　“在黑暗中磨练自我，不管是内在心灵，还是外在实力，都在变得强大。”罗峰窥探到这一幅图画暗藏的心灵意志修行之法。
　　这门心灵意志修行之法，是帝螟观‘劫兽之影’最大的感悟，创造的一门心灵修行之法。
　　他外传的劫兽图，只是最浅显的。
　　看似是完整劫兽图，可一味求完整，反而变差了。
　　劫兽之影的其中某一小段影像，对帝螟刺激是最深的，和自身成长几乎完全契合，他感悟最深，不断绘画，之后借此悟出心灵修行之法。
　　只有他看好的修行者，他才愿意送出真正核心的劫兽图。
　　他没看错罗峰，罗峰从弱小崛起，弱小时便经历一次次生死挣扎，同样能体会那样的心境。虽然不及‘劫兽’环境之残酷，可已然有所共鸣。
　　“嗡。”
　　罗峰心灵已然融入画中，化作劫兽，经历黑暗的磨练。
　　“弱小时，有时候是没有退路的，只能死中求生机。”
　　“弱小，就是原罪。”
　　“利益，才是永恒。”
　　劫兽的经历更加黑暗残酷，也令罗峰心灵更坚硬起来。
　　******
　　食国，无相城。
　　“这罗河从哪冒出来的？没任何族裔，身边亲近的就一个老仆罗撒，一个叫原的，还有一个弟子墨玉青岩。”无相老祖思索着，“难道是某个老家伙转世？”
　　“可也没听说，历史上的哪个老家伙是兼修生命、毁灭、物质三条本源大道的。”无相老祖琢磨着，“在无限空间，他还可能开辟出第四条本源大道分支了。”
　　古老存在们，几乎都是专注一条大道。
　　兼修三条大道？整个起源大陆，这样的神王都非常罕见，每一位都是威名赫赫的存在，从未听说有陨落的。
　　“如果不是转世，那就真的是天资卓绝。”
　　“他没任何族裔，有两种可能，一是隐藏了身份，隐藏了自身族群。另一种就是来自于三千原始宇宙，族群都在家乡。”无相老祖推测着。
　　虽然来自三千原始宇宙的修行者，在起源大陆比较少。
　　可因为一个个都是从最底层爬起来，潜力都极大。在古老存在中，有好些都是原始宇宙走出来的。
　　“原，住在相界城，就在罗河的身边。”
　　“罗撒和墨玉青岩，如今倒是在外……”无相老祖眼神冰冷，“一老仆一弟子，对你意义应该不一般吧。毁掉老祖无限空间的机缘，我就小小惩戒，灭你一仆一弟子吧。等到将来发现你的族群，再灭你整个一族。”
　　无相老祖杀意极浓。
　　作为一个非两大皇族的神王一重境强者，付出无数代价，甚至还消耗了自身和天鲲国主的一些交情，才得到的机会。
　　他甚至都愿意赔偿，可那罗河就是不罢休，就是要摧毁他的身体，断他机缘。
　　“影天界。”
　　无相老祖当即联系起源大陆极神秘的一股势力‘影天界’。
　　“无相神王，你要对付谁？”影天界回应。
　　影天界，起源大陆第一暗杀势力！没有谁知道它内部的成员是谁，只知道，影天界的内部成员……曾经有‘帝君级战力’出手，那一次也的确惊动了整个起源大陆，让各方都意识到影天界的可怕。
　　因为明面上的帝君、君主，只有两大古国才有！
　　影天界，却能出动一位帝君层次战力。这位神秘存在，是两大古国的帝君、君主的某一位？还是其他某个神秘强者？
　　不管如何，这也确定了影天界的地位！
　　“罗河大圣有一仆罗撒，有一弟子墨玉青岩，我需要你们影天界出手，杀死这一仆一弟子。”无相老祖传讯。
　　“需要我们尝试暗杀罗河大圣吗？虽然他有分身在楚都，可我们也有五成把握。”影天界说道。
　　无相老祖问道：“什么价？”
　　“他有分身在楚都，自然是最高层次成员动手，需要一千浑源晶或者等价之物。”影天界说道，“提前说明，只有五成把握，失败了可不会退还宝物。”
　　“一千浑源晶。”无相老祖听得心颤。
　　这是他一个神王一重境，能听的价格吗？
　　“杀死罗河的仆从以及弟子即可。”无相老祖说道。
　　“他的仆从罗撒，是混沌境。击杀需五百亿宇宙沙。”
　　“他的弟子墨玉青岩，是永恒真神。作为罗河的唯一亲传弟子，击杀他，需要一百亿宇宙沙。”
　　“仆从罗撒，他有可能转世。”影天界说道，“若是你愿意付出五千亿宇宙沙，我们可以请高层次成员出手，一念击杀罗撒所有分身。”
　　“当然我影天界的规矩，所有暗杀都有可能失手，费用一概不退。”影天界说道。
　　无相老祖也不奇怪，影天界虽然说话不好听，可做事一直很讲信誉。价格不算贵，只要给到足够好处，影天界就一定会派出足够的力量去暗杀。
　　“不了，就六百亿宇宙沙吧。”无相老祖说道。
　　这点费用他还不心疼。
　　可五千亿宇宙沙？无相老祖也得掂量掂量了，这么多费用，他都有亲自动手的打算了。
　　作为威名赫赫的一位存在，他也是要面子的！专门下黑手，去杀混沌境和一个永恒真神。传出去他丢脸面了，所以就让影天界去做了。
　　影天界，可不在乎脏活累活。
　　“请尽快支付六百亿宇宙沙，一旦收到，我们会立即行动。”影天界说道。
　　……
　　而此刻宝地无限空间内，罗峰正沉浸在劫兽图参悟当中，忽然左手掌心的印记一闪。
　　“嗯？”罗峰也注意到了。
　　掌心印记有信息传来，他的评价已经更新！
　　“试炼者：起源大陆罗峰”
　　“以神王级秘法战斗，新的大道评价：中等。奖励点100点。你未曾开辟新的大道分支，还需努力。”
　　“混沌境之身，达到神王究极境意志，心灵意志评价：上等。奖励点10000点。你的心灵意志比较优秀，成为神王后还请继续保持。”
　　“奖励点合计10192.34点。”
　　当初罗峰悟出生灭大道的第一种神王级秘法时，就得到了奖励点100点，之后悟出更多种神王级秘法，却再无奖励了。
　　“神王究极境意志？”罗峰露出笑容，显然按照无限空间的判定，自己终于达到神王究极境意志的门槛。
　　“奖励点可真高。”
　　罗峰有些惊叹，足足一万点。
　　来到无限空间这么久，罗峰心灵意志的奖励一共获得10100点奖励点，新的大道方面是100点，击杀本土生物是22.34点。
　　累计获得10222.34点。
　　其中兑换《世界生命体》耗费30点，还剩10192.34点。
　　“一下子富有了好多。”罗峰感觉，开辟大道和心灵意志突破，才是获得奖励点最佳方式。可比击杀本土生物多太多了。

第164章 影天界成员
　　罗峰意识感应掌上印记，开始查看无限空间宝库。
　　宝库内，可查看不超过自身奖励点的资源信息。如今的宝库信息，自然大变样。
　　排在第一位的传承信息——
　　《浑源阵图三卷》第一卷（完美级传承），需奖励点10081点兑换，需要将‘空间本源大道’修炼到神王二重境极限，方才有望入门。
　　《毁灭九境》第二境第三境（完美级传承），需奖励点10000点兑换，对应神王二重境……
　　《初始之路》第一步（完美级传承），需奖励点10000点兑换，对应神王二重境，需物质本源大道、无量本源大道尽皆达到神王二重境，方才有望入门。
　　……
　　《八劫生命体》第四劫第五劫，需奖励点10000点兑换，神王究极境篇。
　　……
　　《世界生命体》第二篇（特等传承），需奖励点3000点兑换，神王二重境篇。
　　……
　　《八劫生命体》第二劫第三劫，需奖励点500点兑换，神王二重境篇。
　　……
　　密密麻麻无数传承信息，罗峰看了个遍。
　　“完美级传承，神王二重境篇章，就需要大概一万奖励点。”
　　“特等传承，神王二重境篇章，就需要大概3000点左右。”
　　“上等传承，神王二重境篇章大概是500点，究极篇，大概一万点。”
　　“中等传承，神王究极篇，就只有两千点。”
　　罗峰对这些传承的兑换价格有了较为清晰认知，也明白师父帝楚，将《八劫生命体》《斩灭七十二刀》一直到神王究极境篇章全部免费赠与自己，是多么大一笔财富。
　　按照无限空间兑换，价值大概两万奖励点。
　　“难怪起源大陆上两大古国的强者们，认为这一座宝地是最普通的一座。”罗峰想着，“他们赚取奖励点太难了，而在两大古国内也能轻易学到上等传承！无限空间依旧吸引他们的，应该就是完美传承和特等传承。”
　　“可是这两种传承太昂贵了，奖励点获取又太难。”
　　罗峰很清楚这一点。
　　他以混沌境之身，达到神王究极境意志，有一万点奖励。可按照罗峰知道的……如果是神王一重境之身，达到神王究极境意志，便只有一千点奖励了。
　　所以对于那些古老存在们而言，兑换神王二重境的特等传承，都无比艰难。
　　可一个个古老存在，依旧留有意识在这里！
　　‘开辟大道’‘心灵意志’这两条路，对神王们都太难了，悟已有的大道分支都那般艰难，想要开辟一个大道分支？难度要高不知道多少倍。
　　在无限空间的古老存在，一般都是靠猎杀本土生物积攒奖励点，虽然每一头本土生物要杀很多次，要很久才能积攒大概5点！可只要时间够久，杀十头百头……终究能够积攒到足够奖励点的。
　　“再兑换三门传承。”罗峰毫不手软，又兑换三门特等传承，当然都是神王一重境篇章。
　　《生命进化图》入门篇（特等传承），需奖励点30点兑换，神王一重境篇。这是一门完全以‘生命本源大道’为核心的传承。虽然无法发挥罗峰‘无形无相’的能力，可对生命的研究详细程度，比《世界生命体》还更胜一筹。
　　《混洞兽体》第一变（特等传承），需奖励点30点兑换，神王一重境篇。这是以‘毁灭本源大道’为核心的传承，可修炼成难以磨灭的强横躯体，破坏力极强。
　　《毁灭漂泊者》
　　“如今，生命本源大道我有两门特等传承《世界生命体》《生命进化图》，毁灭本源大道我也有两门特等传承《混洞兽体》《毁灭漂泊者》……可按照这上面描述，特等传承最多可兑换到神王究极境层次。”
　　罗峰也发现这点问题。
　　完美级传承、特等传承，都是达到神王究极境篇章便封顶。想要更高？都需要创造者亲自传授。
　　上等传承，倒是有超越神王究极境内容。
　　“不管如何，至少我在神王阶段，积累可以更深厚。”罗峰之前太穷，奖励点得省着点花，如今倒是富裕了，可以让每个阶段尽量好的条件。
　　至于完美传承？修行门槛太高，达不到门槛强行修行，是会有诸多后患的。罗峰不会盲目自信。
　　“希望借助这些特等传承，我的生命形态能更进一步。”罗峰潜修的一百纪时间，在三位一体形态早就积累深厚，悟出了六种不一样的三位一体形态。
　　“不知道，我在混沌境，能不能悟出混沌境最完美的‘十方世界形态’。”罗峰如今便是朝这一目标努力。
　　十方世界形态，蕴含生命六大分支奥妙，从理论上来说，六大分支都达到混沌境巅峰，是有可能悟出的。
　　可实际上，即便成为神王，掌握三四个分支，要悟出‘十方世界形态’都很难。六大分支全部悟出……才能较为轻松悟出十方世界形态。
　　作为混沌境，罗峰没掌握任何一个大道分支，强行参悟十方世界形态，难度高得离谱。
　　即便罗峰心灵意志达到神王究极境，有多门特等传承在身，又服用了浑源晶灵果、清心灵液，依旧是非常难的目标。
　　“以低层次的境界，强求高层次秘法。即便失败了，也同样是对悟性的锤炼。”罗峰心境很平和，朝这方向努力即可。
　　即便最终失败了，也锻炼了悟性，这也是收获。
　　……
　　风章城。
　　墨玉青岩夫妇受到章氏一族无比热情招待，章云歌也从来没有如此风光过，他们俩在多位亲友挽留下住了好长一段时间，才终于和诸多亲友告别。
　　“该去扈阳城了。”一艘飞舟上，摩罗撒、墨玉青岩夫妇站在舱室前方，舱内还有些随从。
　　“本来准备在风章城待个十天二十天的，谁想待了上千天。”墨玉青岩感叹道。
　　“没办法。”一旁妻子章云歌微笑道，“你也看到了，王族族裔太多，即便是最重要的一些亲朋，数量都很多，很多邀请，我和我父亲他们也没法拒绝。”
　　墨玉青岩点头，看向摩罗撒：“二师父，我们大概多久到扈阳城？”
　　“大概一天吧。”摩罗撒随意说道。
　　如果他能完全展露实力，几句话的时间，即可抵达了。
　　“父亲、大哥他们早就等我们了。”墨玉青岩也是归心似箭，作为修行者，结为道侣是很私密的事情，并不需要和父母通报。
　　只是不管是墨玉青岩，还是章云歌，家族内部情谊都颇为深厚，所以他们结为道侣后，都去拜访父母长辈。
　　呼——
　　这艘飞舟穿梭虚空时，虚空中有一道影子遥遥盯着飞舟。
　　“他们躲在风章城内，竟然躲了这么久。”影子颇为恼怒，风章城毕竟是‘风章神王’居住之地，又是族群祖地，自然不惜代价布置了强大阵法，他自然不会在城内动手。
　　呼。
　　影子无声无息，已然穿梭虚空跟随那艘飞舟。
　　……
　　飞舟一路赶路。
　　摩罗撒则悠然坐在那，享受着弟子夫妇的服侍，墨玉青岩夫妇则是帮忙倒酒、陪聊。
　　忽然——
　　原本悠闲的摩罗撒眉头微微一皱。
　　以他的感应，正有一道藏匿在空间层内部的影子迅速逼近过来，以这道影子的手段，绝非一般的混沌境可比。
　　“不好。”摩罗撒心头一惊，“这影子的手段来看，不太像一般的混沌境，要么是神王，要么也是混沌境超脱。”
　　“怎么会有强者追这艘飞舟呢？我这么低调，从来没暴露实力。我这弟子夫妇就更弱了。”
　　“难道是因为主人，牵连到我们？”
　　摩罗撒第一时间有所猜测。
　　“主人，有一位疑似混沌境超脱乃至神王级存在，要对我们动手了。你再不出来，我可没法隐藏实力了。”摩罗撒立即心灵传音。
　　“哦？对你们动手？”罗峰停下修行，大半意识都汇聚在墨玉青岩掌心的印记。
　　忽然——
　　墨玉青岩有些惊讶，他感应到了师父留下的掌心的‘水滴印记’忽然化作一滴水滴飞出。
　　“这是？”一旁的章云歌也惊讶看着凭空出现的那一滴水滴。
　　“哗！”
　　忽然一道模糊影子穿过飞舟的舱壁，欲要掠过墨玉青岩、章云歌、摩罗撒他们三位。
　　“胆子挺大。”罗峰声音响起。
　　这一滴水滴忽然扩张，化作一座水滴牢笼，瞬间包裹住了那一道模糊影子。
　　“嗯？”这一道影子被困其中，被迫显现，这影子颇为惊讶，“罗河？没想到罗河你竟然有分身在守着弟子，可真在乎你的弟子啊。”
　　“完全隐匿气息，隐藏身份。”罗峰也认不出对方身份。
　　对方的气息，和起源大陆强者们的情报都不符合，显然故意隐匿自身。
　　“这么小心翼翼隐藏，你是当杀手的？”罗峰很清楚，起源大陆是有一些古老存在会接一些杀手任务，毕竟这样赚取资源足够快。
　　“也不瞒你，我是影天界的一员。”影子说道，“既然你罗河在此，我便给你面子，真身降临！看你能否护持你的仆从，你的弟子！”
　　话音刚落，水滴牢笼陡然收缩，一瞬间便彻底磨灭内部的影子。
　　水滴，随即化作罗峰的身影。
　　“主人。”摩罗撒立即恭敬行礼。
　　“师父。”墨玉青岩也立即行礼。
　　“拜见镇守。”章云歌也有些紧张，这还是她第一次见到传说中的罗河大圣。
　　罗峰却是遥遥看着外面，能够感觉到一股恐怖的力量正降临在前方不远处：“这老家伙的真身来了。”

第165章 第一次杀神王
　　罗峰清晰感知那股降临的恐怖力量，似乎拥有侵蚀万事万物的能力，威势之恐怖，如果自己真身在此，倒是可以正面抵挡。
　　可仅仅一道分身，罗峰此刻也没了把握。
　　“摩罗撒，准备好备用计划。”罗峰传音。
　　“备用计划？”一旁都准备好观战的摩罗撒，不由一个激灵。
　　来到起源大陆，在没有绝对实力之前，摩罗撒‘界兽’身份是不会暴露的。可是主仆俩也的确有备用计划，正是利用主仆尽皆拥有的‘无形无相’能力。
　　到时候主仆身份互换，罗峰变成摩罗撒，摩罗撒变成罗峰，彼此掩护！变成‘罗峰’后，摩罗撒才能施展更恐怖实力。
　　“好，我随时等命令。”摩罗撒颇为期待。
　　“事情应该还没那么严重，你看好他们。”罗峰说着便瞬间穿过飞舟到了外界。
　　墨玉青岩夫妇都透过飞舟，仔细观看着外界即将发生的一场神王战力层级的交锋！而一旁的随从们又惶恐又激动，毕竟这层次的交锋，想要看到太难得了。
　　“好好看。”摩罗撒看了眼墨玉青岩他们，“如果情况不妙，我会将你们暂且收入空间宝物内。”
　　“是，二师父。”墨玉青岩夫妇都仔细看着。
　　……
　　罗峰站在半空，并无任何兵器。而远处却是一巨大的灰雾云团！这巨大的云团散发邪恶气息，宛如要侵蚀污染天地万物。
　　“我了解起源大陆很多古老存在的情报，但却不认识你。”罗峰看着对方，“早就听说，影天界有隐藏成员的秘法，果真厉害。”
　　对于能够派出帝君级战力的神秘势力，罗峰自然不敢丝毫小瞧。
　　“你不懂的还有很多，小家伙！”灰雾云团浮现面孔，盯着罗峰。
　　“谁请你们影天界动手的？”罗峰说道，“竟然对我的仆从、弟子动手，真是够无耻的。”
　　“影天界从来不会出卖雇主。”灰雾云团其实也不知道雇主身份，毕竟影天界有专门接待客户的，他只是负责动手的而已，“这次任务本来不需要对付你，不过，我倒要试试……在你这小家伙面前，杀你仆从弟子！”
　　罗峰看着对方：“我动手，可不会留情。”
　　“哈哈哈，你一个小家伙也配说留情？”灰雾云团发出轰隆隆的大笑，笑声在天地间响起。
　　天地间规则都在变化，迅速影响远处的飞舟方向。
　　整个天地仿佛都变成灰色。
　　“不好。”
　　飞舟内的墨玉青岩夫妇都看到，本来绚烂多姿的天地，忽然尽皆变成灰色！他们俩有一种‘大难临头’的感觉，一旦灰色笼罩他们，他们怕就必死无疑了。
　　而在灰色天地中，唯一的色彩——罗峰的身影，忽然消散。
　　“滴水，天地！”
　　无比巨大的水滴世界出现了，笼罩周围万亿公里范围，庇护住了飞舟，也笼罩了那巨大灰色云团。
　　在巨大的水滴世界里面，天地规则也被影响，灰色区域迅速被压制。
　　“你对法则的理解，似乎一般般？”巨大的水滴世界，显现出虚幻的罗峰身影。
　　罗峰在特等传承《世界生命体》指引下，又新悟出了五种‘三位一体形态’。和原先机缘下悟出的黑河形态，自然是有区别的。
　　滴水形态，是《世界生命体》内记载的，是最适合施展世界、领域、远攻等招数的。
　　在仅仅派出少量分身的情况下，滴水形态自然是最适合的。
　　“那不过是我对天地的自然影响罢了。”灰雾云团一边说着，同时也意识到这位混沌境第一罗河的厉害。
　　仅仅一个分身，就能压制他对天地的影响。
　　“你一个小小分身，又有几分力量，也敢挡我？”灰雾云团陡然爆发，宛如天崩地裂般蛮横冲去，所过之处，所有空间层都在湮灭。
　　罗峰一眼能判定，这还是对方威势收敛着，怕是和自己触碰的刹那，才是完全爆发之时。
　　“我的滴水天地，终究才一千滴水，抵挡不住这正面碰撞。”罗峰明白这一点，只是一个分身而已，仅仅蕴含一千滴水。
　　“哗。”
　　巨大的滴水天地，忽然分化出三百六十个罗峰。
　　罗峰派遣的分身是蕴含一千滴水，最多可以施展一千分身。
　　每一滴水，都是‘十万八千亿颗粒子’形成！媲美培育到完美的混沌层生物。这种完美的混沌层生物即便施展些普通招数，都有混沌境巅峰实力。罗峰的一滴水……施展神王级招数，却是能达到混沌境超脱层次威力。
　　“一刀两断，生死轮回！”
　　三百六十个罗峰，瞬间化作三百六十道刀光。
　　每一道刀光都是神王级刀法‘一刀两断’！
　　之所以施展这一招，一方面可以组成刀阵，另一方面是因为这是罗峰施展起来最轻松的一招，对心灵负担最弱。
　　在达到神王究极境意志后，罗峰也就能让百余个分身同时施展一刀两断，此次能让三百六十个分身同时施展，却是有服用了浑源晶灵果和清心灵液的作用。
　　罗峰如今思维比过去快太多，心灵状态更是奇佳，才能做到这一步。
　　“嗯？”
　　巨大灰色云团袭来，却惊愕发现三百六十道凝练无比的刀光瞬间切割过来，而且穿透它躯体时，还具有极强的毁灭性破坏力。
　　三百六十道刀光彼此配合，不断绞杀湮灭，肉眼可见的这巨大灰色云团在被消磨。
　　“他一个分身也能怎么强？”巨大灰色云团不敢相信。
　　他不知道，在远攻方面，这已经罗峰杀招之一了。当然还有更强的远攻招数……就要靠数量来弥补，比如同时驾驭一千万滴水刀光，施展仅仅混沌境门槛的‘刀河斩’，凭借千万刀光的量级，威力是比罗峰此刻刀阵更强的。
　　奈何罗峰派出一个分身而已。
　　“不好。”
　　以神王级刀法组成刀阵，威势的确可怕。罗峰在无限空间仅仅三十六柄刀光就能解决‘无相老祖’。可在无限空间的‘无相老祖’连一个大道分支都没法施展，实力远远不及真身。
　　眼前的神秘存在，却是在起源大陆的真身！底蕴深厚之极。
　　罗峰过去都是靠着堪称浩瀚无尽的肉身欺负对方，此刻却反过来，对方身躯恐怖浩瀚。
　　“他的真身能量储备太恐怖，我即便消磨掉所有刀光，也伤不了他多少。”罗峰看似斗得有来有回，可刀阵绞杀之时，侵蚀对方身躯的同时，自己刀光也在不断损耗。
　　“你一个分身，都能在混沌境超脱排在前列了。可惜，终究只是一个分身而已。你的仆从、弟子还是得死。”伴随着轰隆隆声音，罗峰的三百六十道刀光彻底湮灭。
　　飞舟内的摩罗撒、墨玉青岩夫妇以及众随从一直紧张看着。
　　本来看着罗河大圣化作的刀阵绞杀那团巨大灰色云雾，他们还存在期待，可现在却要落败了。
　　“师父只是一个分身，这敌人却是真身，若是师父真身前来……这敌人定是赢不了。”墨玉青岩对师父很自信，可也知道情况不妙了，“师父挡不住，我估计也要死了吧。”
　　墨玉青岩看向身侧妻子，心灵却前所未有安定。
　　“要死了吗？”章云歌看向墨玉青岩，微微一笑，“青岩，在这世界上，我俩还是太弱了。”
　　“别废话了，赶紧躲起来。”摩罗撒一挥手，将墨玉青岩、章云歌以及众多随从们全部收了起来。
　　摩罗撒表面上紧张，可内心却很激动。
　　“主人，要开始备用计划了吗？”摩罗撒询问。
　　他早就饥渴难耐了。
　　“暂时不需要。”罗峰回应。
　　“嗯？”摩罗撒一惊。
　　主人还有招？
　　主人几个强大分身，是在扈阳城、相界城等地，距离这里都比较远，按理说在生死搏杀的极短时间内，是没法赶过来的。
　　至于借助宝物开辟时空通道，神王层次大敌，是不可能眼睁睁看着一条时空通道稳定形成的。
　　……
　　在湮灭三百六十刀光的同时，巨大灰色云团直扑向飞舟。
　　“哼。”水滴天地，显现出罗峰的一道虚影，冰冷看着这巨大灰色云团。
　　刚刚刀阵绞杀，双方力量彼此湮灭消耗，罗峰也能感觉到对方力量当中蕴含的意志。对方的心灵意志并不强大，罗峰隐隐判断……
　　应该只是神王一重境的意志。
　　“灭。”
　　罗峰毫不犹豫施展列元术。
　　特别是‘清心灵液’对心灵的影响，罗峰只觉得此次施展列元术更为完美。
　　“嗯？”巨大灰雾云团忽然看不见其他了，只看到一颗滚滚惹来的巍峨星辰！这巍峨星辰威势让他感到心颤绝望，瞬间碾压过来。
　　“不——”这一刻他意识到了他的命运。
　　噗！
　　瞬间，滚滚星辰碾压下，他的心灵意志彻底湮灭，丝毫不剩。
　　原本强横无比的巨大灰雾云团，迅速变小，最终变成了一团宛如液体的灰色雾体。
　　“他的真身，竟然真只是灰雾？”罗峰飞到近前观看着灰色雾体，他们交手的场景也被滴水天地所笼罩，外界难以窥视。
　　仅仅有在远处飞舟内的摩罗撒，清晰看到了一切。
　　“死了？”摩罗撒看着这幕，瞪大眼，“又是意志秘术？”
　　呼。
　　摩罗撒收起飞舟，一闪便到了主人身旁。
　　“主人，这位神王级存在到底是谁？”摩罗撒好奇看着眼前的灰色雾体，雾气凝练犹如液体，缓慢流动，依旧要侵蚀周围四方。
　　“不知道，不过这就是他的本体了。”罗峰说道，“相信很快起源大陆上就会传出，某个神王死去的消息。到时候就知道是谁了。”
　　“这尸体，能给我吗？”摩罗撒有些嘴馋。
　　他成神王都过百纪了，如果仅仅靠吞吸天地能量，实在太慢了。这种和自身道路截然不同的神王层次存在，吞吃了帮助才大。
　　“我先研究，研究完给你。”罗峰挥手将这灰色雾体收起，“我彻底杀死这位神王的消息，记得保密。”
　　“是，主人。”摩罗撒立即应道。
　　罗峰点点头，这可是他来到起源大陆，第一次彻底击杀神王。
　　当然也是这名神王心灵意志较弱的缘故，从出手来看，自己如今击杀‘神王一重境心灵意志’也就是勉强做到。这名神王的心灵意志若是再强上三五成，自己怕就很难彻底湮灭对方了。

第166章 影天界之主
　　“青岩他们暂且别放出来。”罗峰吩咐道，“我送你们尽快抵达扈阳城。”
　　扈阳城，有自己的一个强大分身在，足以应对很多危险。
　　现在这个弱小分身，击杀那位灰雾存在，是有些侥幸的。一方面是因为自己有《列元术》，可另一方面原因是灰雾存在的心灵意志太薄弱。
　　即便是神王一重境，心灵意志如此弱的，也是极少数。混沌境巅峰存在，心灵意志达到神王级的都有好些的。
　　“心灵意志如此弱的神王一重境，也是少见。”罗峰暗道。
　　“主人，这次袭杀是针对我和青岩。”摩罗撒疑惑道，“按理说，我和青岩不应该吸引如此强敌。”
　　“我的原因。”
　　罗峰说道，“就在前不久，我毁掉了食国‘无相神王’的一份大机缘。”
　　能请影天界成员来袭杀！罗峰稍微一想，就猜到了主使者。
　　主要是来到起源大陆后自己太低调，仇敌本就不多，能够舍得请影天界，就只为了杀仆从和弟子……能有这份手笔的，无相神王的可能性是最大的。
　　“毁掉了他的大机缘？多大的机缘？”摩罗撒问道。
　　“可能是他修行以来，所有的资源累计吧。”罗峰猜测道。
　　客卿神王需要五千万功劳才能兑换一个名额，无相老祖虽然是神王一重境极限，但能谋得这一机缘，的确是很不容易的。
　　实际上，无相老祖得到这一机缘，是消耗了和天鲲国主彼此的兄弟情谊，同时也算是卖身给了两界宫。
　　“修行以来所有资源累计？这无相神王的确要发疯。”摩罗撒说道，“主人，你这也是和他结下了死仇了。”
　　罗峰笑笑，没再多说。
　　飞舟在罗峰驾驭下，穿梭虚空速度极快。
　　罗峰也在查探自己刚收起的那一具神王的尸体。
　　“这神王的宝物……”罗峰发现了尸体内携带的一些储物宝物，也发现了暗藏的一件神王兵器，显然对方都没来得及使用这件兵器。
　　“一些普通宝物，以及一件神王一重境的金色尖锥。”罗峰翻手看了看金色尖锥，“累加起来，全部宝物勉强接近一千亿宇宙沙。”
　　“这个神王，这么穷？”罗峰疑惑。
　　修炼浑源血脉，资源都用在身上的荒风城主都能拿得出八百亿宇宙沙。
　　这位明显积累颇深的神王，携带的宝物也才仅仅这么点？
　　太穷了！
　　“混沌境超脱，大多都比他富有。”罗峰又开始研究那一尸体。
　　“这尸体……”
　　一研究，罗峰就发现尸体的不凡。
　　灰雾尸体，雾气已经凝练成液态，不断缓慢流转，表面蔓延灰雾。
　　看似是雾，可却坚韧无比。
　　“嗤嗤。”罗峰尝试破坏，灰雾被破坏的同时，又自然恢复。
　　“即便死了，这尸体依旧如此不凡。”罗峰之前以刀阵绞杀，就发现对方雾气的难缠之处，刀阵全部消耗殆尽，对方雾气躯体损耗都不值一提。
　　“他应该是宝物都用在身体上了。”罗峰猜测。
　　“算是便宜摩罗撒了。”罗峰暗笑，这尸体越加不凡，摩罗撒吸收后好处自然更大。
　　片刻后。
　　飞舟便已经来到了扈阳城上空。
　　“主人，那尸体……”摩罗撒看着罗峰。
　　“等回去后，你去星辰塔领取。”罗峰看了他一眼，即便吸收也必须在星辰塔内，说完，罗峰便已经消失不见。
　　摩罗撒是有些心痒痒的，想着尽快回去，但没办法，得陪他的好徒弟青岩。
　　呼。
　　摩罗撒一挥手，将墨玉青岩夫妇以及一群随从们放回飞舟内。
　　“我们没事？”
　　墨玉青岩夫妇他们个个都很惊讶，被收起的时候，罗河大圣的刀阵已经落败！那位巨大灰雾存在正在杀来。此刻他们却已经到了一座城池上空？
　　“扈阳城到了。”摩罗撒说道，“青岩，你们赶紧下去，去见你们父亲吧。忙完事情早点回相界城。”
　　“是，二师父。”墨玉青岩忍不住问道，“二师父，我们怎么活着来到这里的？”
　　“别问那么多。”摩罗撒瞥了他一眼，当即已经率先出了飞舟，朝下方城主府飞去。
　　墨玉青岩、章云歌彼此困惑相视一眼，带着一众随从只能一同飞了下去。
　　……
　　一座浩瀚隐秘的世界，这座世界也被称作是‘影天界’。
　　“彻底死了？所有分身全灭？”一位雷霆身影知晓消息后，震惊之下，当即飞出了一座古老的大殿！
　　嗖！
　　他化作一道雷霆，瞬间跨越遥远距离，直接来到影天界一座幽静的楼阁前。
　　“主人。”雷霆身影气息恐怖，站在楼阁外却依旧恭敬无比，“雾使已经彻底消亡，所有分身全灭。”
　　“他怎么死的？”楼阁内却有一道身影坐在那。
　　这身影坐在那，他自然而然就影响了整个影天界，甚至他的影响还渗透到影天界之外，影响起源大陆的许多地方。
　　“我们接到食国无相神王的一则任务，是杀死罗河大圣的仆从罗撒以及弟子墨玉青岩。”雷霆身影恭敬道，“这一任务，分配给雾使。雾使派遣分身前去袭杀……分身失败后，雾使更是真身降临！降临后却没再回来，并且他的所有分身全部消失，因果全部消失。”
　　“死的倒是彻彻底底。”楼阁内身影说道。
　　“主人，雾使虽然实力只是神王一重境极强水准，可保命能力极强。怎么会突然死亡？”雷霆身影说道。
　　“他有分身在影天界。”楼阁内身影说道，“没有任何因果攻击降临影天界……所以应该是灵魂方面的某种攻击，可能是心灵意志的攻击，可能是灵魂的灭绝，又或则是幻术的控制，皆有可能。”
　　雷霆身影说道：“雾使的心灵意志虽然薄弱，可也达到神王一重境门槛！仅仅凭借心灵意志要杀他，得是超越神王究极境的意志……整个起源大陆，能达到这一步的都不多。至于灵魂道路，灵魂道路招数达到神王层次的，同样很稀少。”
　　“两种可能，他要么碰到了一位恐怖存在，心灵意志极强，瞬间灭杀他。”楼阁内身影笑着说道，“要么就碰到了灵魂道路有成就者。一件小事罢了，你无需太在意。”
　　“是。”雷霆身影恭敬道。
　　他作为影天界核心之一，也明白众多使者们，仅仅是影天界的普通成员。
　　“我虽然赐予了你们力量，但你们也需磨砺自身意志，没足够心灵意志，是无法完美掌握这份力量的。”楼阁内身影说道。
　　“是，主人。”雷霆身影恭敬行礼，随即便离去。
　　楼阁内坐着的那位，看着这幕。
　　“靠外力培养强者，终究缺陷很大。”楼阁内身影思索着，“我培育的再多，遇到真正强大存在，意志横扫之下，一个个尽皆湮灭。”
　　“可天木国那头界兽，它体内世界培育出的生命，就挺完美的。东极域那位，以生命本源大道点化的生命……也比我培养的生命更完美。”
　　“东极域的那位，终究是度过源世界大毁灭的存在，的确不一样。”
　　“还是有一些关键，是我没悟透的。”
　　楼阁内身影思索着，“可以在神子当中挑选一位，再尝试培养出新的雾使。”
　　对影天界之主而言，培养出一位使者，仅仅是他秘法修炼的试验品而已。而且这些试验品，也绝对忠心耿耿，努力给他赚取资源。
　　******
　　食国，无相城。
　　无相老祖一直在等待影天界的回应。
　　“无相神王，任务失败。”影天界终于来了回应。
　　“失败？”无相老祖不敢相信，“就一个普通的混沌境和一个永恒真神，你们影天界也会失败？”
　　“罗河分身在庇护他们。”影天界回应道，“如果需要再次袭杀，需要5000亿宇宙沙，我们可以再次动手！我们会派出更强大的成员。”
　　“不必了。”
　　无相老祖直接断绝传讯。
　　五千亿宇宙沙？就为了杀一个仆从和一个弟子？真杀了他都觉得亏！
　　“这影天界名气那般大，却如此无用。”无相老祖又气又怒，本就损失了一次大机缘，如今付出六百亿宇宙沙请影天界出手还失败了，他自然更愤怒。
　　嗡——
　　无相老祖实在忍不下这口恶气，但也明白亲自动手是很愚蠢的事，只能联系他的兄长。
　　“无相，何事？”天鲲国主回应。
　　“大哥。”无相老祖在兄长面前没任何隐瞒，当即说了在无限空间的事情，以及请影天界出手的事。
　　“我不惜代价获得的机缘就这么没了，这件事，我实在忍不了！”无相老祖道。
　　“忍不了也得忍。”天鲲国主声音传来，带着冷漠。
　　无相老祖一怔。
　　“影天界出手，失败可能性都是极低，所以才称得上是起源大陆第一暗杀势力。”天鲲国主声音响起，“他们动手，肯定考虑多方面因素，罗河分身众多，他们肯定考虑到有罗河分身庇护的因素。可还是失败了……显然有了更意外的情况。”
　　“意外情况？”无相老祖疑惑。
　　“影天界的做事我很清楚，这意外情况价值很高，你得出足够高的价格，他们才愿意告诉你。”天鲲国主说道。
　　无相老祖很清楚，自家兄长毕竟是神王二重境，是两界宫正式成员，是真正掺和到起源大陆高层纷争当中的，对各方势力了解的确比他深很多。
　　“这次袭杀，到底有什么意外因素，这值得查一查。”天鲲国主又道，“另一方面原因，你和罗河斗下去，是没好结果的。他是帝楚的亲传弟子，真斗下去……不但杀不了他，还会坏了我和炎风古国的关系。”
　　“我和炎风古国数位帝君关系极好，可容不得你破坏。”天鲲国主说道。
　　“明白。”无相老祖应道。
　　自己兄长在起源大陆横着走的其中一个原因，就是和炎风古国数位帝君关系极好，当然，兄长厨艺一道达到神王层次也是一方面原因，让那几位帝君都很欣赏他。
　　“炎风古国和雷霆古国，才是起源大陆最核心的两大势力，我们只要保持好和炎风古国的关系，各方和我们打交道都要掂量掂量。所以你和罗河的事，到此为止！”天鲲国主说道。
　　“是，我明白。”无相老祖只能乖乖应道。
　　待得断绝传讯，无相老祖颇为不满：“我这兄长，不顾神王二重境的身份去讨好炎风古国！现在连帝楚的一个弟子，他都不愿得罪。”
　　虽然心中不满，可无相老祖也只能乖乖遵守。
　　因为他想要谋得大机缘，大好处，终究还是要靠兄长！

第167章 平静
　　扈阳城。
　　墨玉青岩夫妇在城内待了一段时间，也要离开了。
　　“这是我从小长大的地方，这里有我的父亲，我的兄长。”墨玉青岩颇为不舍，“云歌，我甚至想要我们一起在这住下……毕竟师父也有分身在此，我也能经常请教。”
　　“知道你舍不得。”妻子云歌笑道，“可从修行的角度，扈阳城只是整个起源大陆较为偏远的国度‘虞国’的一座城池，论资源远远不及相界城！相界城，毕竟是两大古国的边境城池，繁华程度远超这里。”
　　“修行，资源很重要。”
　　“而且扈阳城的副城主，是你父亲和魔离蒙一同担任。你在这里，难道要抢他们的位置？”云歌说道，“而且你二师父还有原神君都在相界城，他们对你都有指点之恩。”
　　“我都明白。”墨玉青岩点头，“所以我仅仅和你说说而已。”
　　为了自身，为了夫妻俩将来的子女，在相界城都是最好的。
　　“走吧。”云歌说道。
　　“嗯。”墨玉青岩一同走出住处。
　　城主府内，墨玉家一众包括魔离蒙等一些朋友，都来送别墨玉青岩夫妇以及摩罗撒。
　　“父亲。”墨玉青岩看着父亲。
　　墨玉虎颇为欣慰，当即传音嘱托：“青岩，罗城主信任我，也收你为徒，这都是莫大的恩情。一定要记得这份天大的恩情，切切不可恃宠而骄。一旦你骄纵，惹罗城主不喜……那这份情谊也就没了。”
　　“我明白。”墨玉青岩点头，跟随师父这么久，他当然明白师父的脾性。
　　“我等修行者，这一生都很难遇到一次天大机缘，罗城主便是你的最大机缘，切记切记。”墨玉虎看着儿子前途越加璀璨，也一再提醒儿子。
　　如此短时间，儿子成了永恒真神！在相界城几乎相当于代城主，又和王族之女结为道侣，可见前途之广阔。
　　“二弟。”墨玉烈风看着自己兄弟，他在扈阳城资源也算颇好，可终究没有摩罗撒这等强者用心指点，而且从一开始就走的血脉修行体系，至今依旧还困在虚空真神阶段。
　　在年幼时，三兄弟，他明明是天赋最高的。可是墨玉青岩有摩罗撒指点，有罗峰资源栽培，显然就不一样了。
　　当然墨玉烈风并不在意，他只感到开心。
　　因为这世上，他仅有这么一个兄弟了！
　　“下次见面不知道是什么时候了。”墨玉烈风看着自己唯一的兄弟，“和弟妹多生几个孩子，我们三兄弟，就你还没孩子。”
　　“一定。”墨玉青岩一笑，随即看向远处的一名青年，招招手，“风秋，过来。”
　　“二伯。”青年走过来，他容貌和墨玉流刑有着几分相似。
　　墨玉风秋，当初的老三墨玉流刑死时，妻子莫尤裳已经有了身孕，之后生出来的便是墨玉风秋。
　　按照大族的要求，墨玉风秋前期也是走法则修行体系，如今还只是真神。
　　摩罗撒在远处等着，虽然心中有着一丝焦急，可也没多说。
　　片刻后。
　　“总算可以出发了。”看到墨玉青岩夫妇走过来，摩罗撒才松口气。
　　他早就渴望享用美食了。
　　“二师父，我们出发吧。”墨玉青岩走过来。
　　摩罗撒点头，当即一挥手便是一艘飞舟，摩罗撒、墨玉青岩夫妇以及随从们都进入了飞舟。
　　很快，飞舟便破空而去，消失在天地间。
　　墨玉家一众遥遥看着这幕，扈阳城和相界城距离太遥远，没特殊情况，他们是难得见一次的。
　　“我这位二伯倒是挺大方，回来一次，给的资源可比大伯他们多太多了。”墨玉风秋看着这幕暗道，虽然母亲管理严格，可作为墨玉流刑唯一的孩子，他在墨玉家自然受宠，在扈阳城内也是毋庸置疑的权贵。
　　只是罗城主的脾性，墨玉家、魔离家两大副城主家族的子弟们，都得收敛着，小心翼翼。
　　“墨玉虎做事我最放心。”
　　罗峰在城主府内的分身，也遥看这幕，“墨玉烈风也还不错，可是之后的墨玉家子弟……都较为平庸。”
　　当初心影门肆虐，墨玉流刑身死。
　　罗峰是想过，如果墨玉流刑的孩子‘墨玉风秋’心性不错，是可以栽培一二的。可是以罗峰一念观察全城的能力，这么长时间来看，罗峰也就放弃栽培他了。
　　……
　　摩罗撒带着墨玉青岩夫妇他们，从虞国扈阳城一路赶路，来到炎风古国境内时，先去了一趟楚都，之后再赶往边境城池‘相界城’。
　　楚都，罗峰洞府静室，星辰塔内。
　　摩罗撒作为界兽，在弱小时就拥有分身能力，这也是他的天赋手段之一。此刻他的真身便留在了星辰塔内，一心消化那头神王级尸体。
　　“主人，主人。”刚消化没多久，摩罗撒便立即召唤主人。
　　“怎么了？”罗峰来到星辰塔内摩罗撒专属的那一层空间。
　　“那神王尸体，很特殊。”摩罗撒表情郑重。
　　“不适合吞噬消化？”罗峰问道。
　　摩罗撒说道：“这具神王尸体对我帮助很大，但是这尸体的本质……绝对不是神王一重境能修炼出来的。”
　　罗峰面色微变：“你的意思？”
　　“我在消化之时，能清晰感知到，这具尸体是蕴含‘物质本源大道’和‘无量本源大道’诸多玄妙，两种大道彼此结合，修炼出的这么一具肉身。论玄妙程度远超我如今的境界，绝非神王一重境。可能是神王二重境，甚至可能是神王究极境。”
　　罗峰心头一惊。
　　“我杀死的那位神王，虽然身躯强横难缠，可估摸着也就神王一重境极强的水准。离神王一重境无敌层次，还差得远。”罗峰说道。
　　“这肉身应该是一位极强横存在炼制出的。”摩罗撒说道。
　　“难怪……难怪他的心灵意志这么弱，他最强的肉身，都是外力相助。”罗峰明白了。
　　自己斩杀的这位神王，应该底蕴非常浅薄。
　　只是外力相助，有了强大肉身，才有那般实力。
　　“肉身，也需要心灵意志来驾驭。”摩罗撒说道，“这具肉身的潜力很大，那位死去的神王……心灵意志较为薄弱，仅仅只能发挥部分肉身力量。如果心灵意志强大，他的实力恐怕会急剧飙升。”
　　罗峰点头。
　　“主人，自己修炼肉身，和帮其他修行者修炼肉身，难度截然不同。”摩罗撒郑重道，“我也只能借助体内的‘界’自然孕育一个个生命。而这位暗中的存在，却能以自身的境界做到这一步……实在可怕。”
　　罗峰点头。
　　“我们得小心应对这位。”摩罗撒说道，“至少现如今，我们远不是他的对手。”
　　从一具尸体，就看出彼此差距。
　　“我如今只是混沌境，你也才神王一重境，别想着什么对手，先慢慢变强吧。”罗峰说道。
　　“嗯。”摩罗撒点头，他也是消化这具尸体有些被惊住了。
　　******
　　时间流逝。
　　影天界的那位神王死后，整个起源大陆并没有传出哪位神王死去的消息，这也让罗峰、摩罗撒愈加确定，这应该就是某个恐怖存在炼化出的一麾下仆从。
　　之后，罗峰也没有再遇到麻烦！显然炼制那一具肉身的恐怖存在，并没有针对罗峰的意思。
　　“和起源大陆真正巅峰的一些存在相比，我还是太弱了。”罗峰也专注于修行。
　　让自己觉得头疼的食国‘天鲲国主’作为神王二重境，虽然算得上是一方霸主，可却远不及起源大陆的巅峰存在。起源大陆暗中势力的首领，个个都很神秘恐怖。
　　两界宫、万法楼、时空孤舟，这是两大古国都很警惕的势力，背后是有异族强者的。异族强者只是分身降临，永远杀不光。
　　自己这次接触的影天界，两大古国并不觉得是威胁，可影天界也曾派出帝君级战力，自己稍一接触，便知道其背后之深不可测。
　　“我一个小家伙，先慢慢积累吧。”
　　罗峰服用浑源晶灵果、清心灵液后，主要是参悟‘十方世界形态’，疲惫之余，才会参悟《劫兽图》，去对付无限空间的一些心灵生物。
　　在无限空间，兑换了足足四门特等传承，当然都只是神王一重境部分。
　　可也让罗峰大长见识，也很清楚‘悟性’‘心灵意志’的重要！
　　就像罗峰的变化法，如果心灵意志弱些，他驾驭的三位一体形态数量都要大大衰减，实力都会全面下降。而且心灵意志还影响到‘对大道的感悟’‘对肉身的掌控’等诸多方面。
　　“我有一种感觉，只要我试着参悟生命六大分支，应该要不了多久，都能悟出来。”罗峰修行时，冥冥中有了这种感觉。
　　“不过，还不够！”
　　“按照《世界生命体》创造者所说，不要刻意参悟，积累到最深厚地步，自然而然就掌握了。”罗峰接着研究十方世界形态。
　　生命六大分支、毁灭六大分支，在上百纪时间内都已经达到混沌境巅峰，可显然二者的积累，依旧有差距。
　　对于毁灭六大分支，罗峰并无那种只要参悟，就能迅速突破的感觉。
　　——
　　感谢新打赏的三位盟主：十万八千梦少年，吾爱杰，神威校尉。
　　番茄也祝所有的读者们，中秋节快乐！

第168章 炎风古国皇族
　　一座广袤的黑暗世界，无数生灵在这里艰难生存。
　　“我们终于赢了，终于彻底消灭了这一尊‘灭世级恐怖’。”
　　“七大灭世恐怖，我们终于消灭了一尊，这是新的开始。”
　　残存的三名强大修行者颇为欣慰，而远在后方基地内的众多生灵们更是激动欢呼。
　　“只要我们薪火相传，一代代继续，终究会彻底消灭这些恐怖，我们的世界将重新恢复光明，恢复自由。”无数生灵们充满对光明的向往。
　　哗！
　　忽然黑暗天空当中，一只巨大的血色眼睛忽然睁开。
　　这一幕让无数生灵心一颤。
　　“是黑暗之眼！”
　　“天道级恐怖‘黑暗之眼’。”这些生灵们惊惧万分。
　　按照他们的划分，入侵他们世界的诸多恐怖中，高高在上排在第一的便是‘天道级恐怖’——黑暗之眼！这一颗眼睛第一次在天空中睁开时，整个世界便永远陷入黑暗。
　　他们还有信心和灭世级恐怖斗一斗，可面对至高无上的天道级恐怖‘黑暗之眼’，他们只有无力感。
　　越是了解，越是明白差距之大。
　　“天道改变了，天道变成了黑暗之眼！”当初，恐怖入侵，一位位强大修行者参悟天道时，却发现天道改变，连自身修行的最终方向，都只能通往这黑暗之眼。
　　幸好，过去漫长岁月，黑暗之眼的确宛如天道般，平等对待一切。
　　“嗡。”
　　黑暗之眼放出一道红光，红光宛如天柱笼罩了一座城池，那座城池顿时活化，气息急剧飙升，化作一座巍峨扭曲生灵，这巍峨扭曲生灵跪伏行礼。
　　“‘幻境之城’进化了，进化成了灭世级恐怖？”在后方基地，遥遥探查到这幕的无数生灵们绝望了。
　　好不容易才杀掉一座灭世级恐怖，如今又新来一个？
　　“七大灭世级恐怖……是定数。”基地内，有强大修行者感应天道运转，喃喃开口，“黑暗之眼就是天道，天道定下，灭世级恐怖永远为七位，灭掉一个就会有新的接替。任凭我们如何挣扎，都没用的。”
　　“定数吗？”
　　众多为之奋斗的生灵们绝望。
　　忽然——
　　高空中的那一颗黑暗之眼，发出了一声凄厉嚎叫。
　　“不！！！”
　　这一声天道级恐怖的凄厉嚎叫，是响彻在整个世界每一个生灵的心中，他们都感觉到了黑暗之眼的恐惧、不甘！之后，高空中的黑暗之眼无声无息湮灭消失。
　　而天空，仿佛撤去了一张巨大的黑幕，露出了本应该有的模样。
　　温暖的阳光……隔了漫长岁月，再一次照耀这片大地，天地间恢复了光明。
　　“这，这是？”习惯了阵法凝聚出的光亮，很多生灵都是生命中第一次接触真正的阳光，他们痴迷看着传说中的光明。
　　光，洒满整个世界。
　　“天道级恐怖‘黑暗之眼’已经消失，天道恢复了正常。”有强大修行者参悟天道，激动说道。
　　“七大灭世级恐怖虽然还在，可在阳光照耀下，它们的领地全面收缩。”
　　“哈哈，世界变了，变了。”
　　……
　　宝地‘无限空间’。
　　“嗯，以神王究极境意志施展列元术，总算能灭杀最普通的心灵生物了。”罗峰很是满意，看着眼前的血色独眼怪物彻底湮灭。
　　心灵生物，一旦心灵被摧毁，是彻底消失的。
　　罗峰在这心灵生物获得的总奖励点也达到10点！如果是一次次仅仅是重创击退，累计奖励点一般也就过5点。
　　“无限空间的这些心灵生物，心灵意志竟能达到神王级！也不知道元建立这一方宝地，是从哪里弄来的这些心灵生物。”罗峰暗暗感慨。
　　心灵生物，在起源大陆可是一个都没有。
　　“按照情报，神王究极境意志的强者，是有望彻底杀死它们的。”罗峰想着，“看来，那些强者……也得到了颇为厉害的意志秘术。”
　　单单在无限空间的宝库中，就有包含意志秘术的传承，这些传承或许不及列元术，但差距显然也越来越小。
　　“随着我实力提升，接触的层次越来越高。”
　　“说不定就能碰到和列元术相当的意志秘术。”罗峰暗道。
　　看无限空间宝库的那些传承，比如特等传承《世界生命体》，就是元的好友所创！那些完美级传承呢？这种层次传承，若是擅长‘意志’方向，又得有多强大？
　　“列元术，终究只是元在起源大陆留下的诸多机缘之一。”罗峰也是在告诫自己，不可骄傲。
　　比如帝螟，帝螟赠与自己的劫兽图，暗藏的意志修行之法，那是帝螟自创的秘法。
　　罗峰感觉并不亚于《列元术》当中的大毁灭炼心法，当然大毁灭炼心法的威力，也取决于罗峰的毁灭本源大道的境界。
　　“我在无限空间的三头心灵生物，弱小的两头都死了，只剩下一头强大的。”罗峰想着，“该去寻找新的心灵生物了。”
　　罗峰留下一分身，守着那一头强大心灵生物。这头强大心灵生物，罗峰可没法消灭，估计需要长期交锋了。
　　罗峰派出九道分身，朝四面八方飞离开去，去一些偏僻之地，探索寻找新的猎物。
　　******
　　“罗河，速速离开。”
　　“这是我们的领地。”
　　无形的意念波动，一道道警告。
　　整个无限空间猎物多的地方，早就被一方方古老存在们给占领了。他们虽然也能认出是罗河大圣，可他们也丝毫没在意过。
　　“混沌境第一的罗河，在这一点影响力都没有。”罗峰飞行途中，也是自嘲一笑。
　　在现实当中，罗峰地位极高，很多强者都给罗峰面子。
　　可是无限空间，这是元留下的宝地，进入这里的门槛太高了！
　　非两大皇族的神王，能来到这里的，一般都是起源大陆的一方霸主！毕竟像‘无相老祖’那样神王一重境极限实力，想要得到一个名额就已经非常勉强了。
　　至于更弱的？
　　也就两大皇族，会让混沌境超脱、普通神王就进来！可作为皇族，都是抱团聚集在一起的！会有强大皇族庇护，是无限空间最强势的势力了。
　　“无限空间封禁了十九条本源大道，所以在这里施展神王级招数，必须是开辟新的大道。”罗峰想道。
　　在这里，即便是帝君、君主们，如果没开辟新的大道，实力可能也比较弱，只能靠心灵意志对敌。
　　这也是无相老祖面对罗峰那般自信原因。
　　在无限空间，能施展神王级秘法，已经算高手了。
　　开辟一个完整的大道分支？算绝顶高手。
　　开辟的大道，达到神王二重境？听都没听过！至少帝楚给罗峰的情报当中，并无记载。
　　“罗河？”
　　忽然一道意念碰触到罗峰。
　　罗峰一眼看去，看到远处一名宽松白袍的老者。
　　“梧秀神王。”罗峰认出对方，这是炎风古国帝梧一脉的神王，算是神王一重境当中的极强水准了。
　　“没想到在这里能看到罗河大圣。”梧秀神王看着罗峰，笑道，“按理说，我炎风古国不可能将名额给你，你这名额哪来的？”
　　“不是炎风古国的。”罗峰说道。
　　“我知道，我问的是……你名额哪来的？”梧秀神王问道，“还是说，帝楚故意徇私，私下弄了一块令牌，转送给你？”
　　“你在污蔑我师父？”罗峰脸色一沉。
　　“帝楚做事，谁不知道？”梧秀神王冷笑。
　　“哼。”罗峰也再无善意。
　　这么针对自己师父，罗峰怎会愿意给好脸色。
　　不过帝梧一脉和帝楚一脉关系非常差，两脉的冲突也经常发生，漫长岁月早就累计无数仇怨。
　　“梧秀老弟。”远处一道身影飞过来，是一名灰袍白发男子，白发男子瞥了眼罗峰，“原来是罗河。”
　　“罗河，赶紧走，这是我炎风古国皇族所在领地，不是你待的地方。”白发男子喝斥道。
　　“炎穹神王。”罗峰认出对方，没再多说，转头就飞离开去。
　　炎穹神王，神王二重境存在！在炎风古国皇族，也属于核心层了。自然有肆无忌惮的资格，就是面对万界国主、天木国那头界兽，他恐怕都丝毫不在意。
　　“难怪师父都劝我，除非炎风始祖邀请，否则没必要加入炎风古国。”罗峰暗叹，“能够善待外来者的，终究是少数。”
　　皇族的神王们抱团，强占绝大部分资源，稍微分点给辛辛苦苦的客卿神王，罗峰也能理解。
　　可是这种被歧视，被排斥感，罗峰的确颇为不爽。
　　这还是没彻底加入！
　　若是彻底加入，限制就大大增加。就要被这些皇族神王们呼来喝去，成为他们的爪牙了。
　　“这罗河，没必要太在意他。”白发男子‘炎穹神王’瞥了眼远处的罗峰，“他即便成了神王，也就是神王一重境当中的无敌而已。对我等皇族，影响不了分毫。”
　　“我是怀疑他的名额。”梧秀神王说道，“他一个混沌境超脱，不可能有五千万功劳。那他怎么得到的名额？我怀疑是帝楚弄到进来的令牌，送给了罗河。”
　　“哦？”
　　白发男子炎穹神王面色微变，“你说的很有可能，帝楚的确有些肆意妄为。作为皇族一员，不一心为皇族考虑，还经常帮助皇族之外的！”
　　“此事，我会询问帝皇，追查此事。”炎穹神王眼中有着冷意，“一定要查清楚，他进来的名额，到底怎么来的！如果真是帝楚私下给的，定不能轻饶。”
　　炎穹神王眼中有着冷意。
　　他成神王，可比帝楚久多了。
　　帝楚和帝炎穹，他们两位也是有过多次冲突，帝炎穹作为‘帝炎一脉’仅次于帝炎的存在，和帝楚的交锋他从来都是战意十足。
　　发现帝楚一点问题，炎穹神王当然要追着打。
　　“如果查实此事……”梧秀神王颇为期待。
　　“这是始祖定下的规矩，帝楚犯错，也要挨罚。至于罗河？首先就得驱逐出无限空间，剥夺这一机缘，并且还得从重处罚。”炎穹神王说道，“一个混沌境客卿也能进来，真是笑话。”

第169章 关注
　　炎风古国，炎都。
　　炎都是炎风古国第一位帝君‘帝炎’的城池，在这里还有另一座宫殿‘炎穹宫’，帝炎和炎穹都是整个皇族最早期就诞生的神王，他们俩走的道路也相似，只是炎穹一直困在神王二重境，无法更进一步。
　　在古老的炎穹宫深处，开辟了一座广袤世界。
　　广袤世界内。
　　这世界有着一座座火山，更有黑风呼啸！黑风席卷了无数岩浆到了高空，肆意飘洒。
　　“这罗河……”
　　整个世界大陆忽然坐直了起来，这是一头类人形异兽模样，他的背部有着无数座火山，他的鼻孔自然呼吸，便形成狂暴黑风，他的金色眼睛威势更是恐怖。
　　在这座世界的世界膜壁上，有无数秘纹流转，无形能量降临一次次洗刷这庞大异兽的身体。
　　“一个混沌境客卿，也配进无限空间？”这庞大异兽金色独眼有着怒火。
　　“帝夫！”
　　“帝夫！”
　　庞大异兽直接开口。
　　世界膜壁上无数秘纹流转，自然凝聚成一道身影，正是炎风古国当代帝皇——帝夫！
　　帝夫看着这庞大异兽，暗暗叹息，随即开口道：“炎穹兄，何事找我？”
　　“我在无限空间，碰到了罗河。”庞大异兽声音轰隆，威势比在无限空间强了不知多少倍，“他一个非皇族的混沌境，怎么进的无限空间？我怀疑是帝楚违背了始祖定下的规矩……”
　　“你误会罗河了。”
　　帝夫说道，“他是凭自身实力，得到的机会。”
　　“他一个混沌境超脱，凭自身怎么得到机会？”庞大异兽说道。
　　“你真身被囚禁于此，一心炼化浑源血脉，对外界了解太少。”帝夫说道。
　　“外界强者的情报，我一直在了解，有什么我不知道的？”庞大异兽反驳。
　　帝夫轻轻摇头：“罗河上百纪之前，曾连续在边境争夺一些天地奇珍。以此逼迫雷霆古国拿出一个进入无限空间的名额，才换取罗河不参与边境争夺。”
　　“以他混沌境超脱绝对第一的实力，长期参与争夺，雷霆古国也受不了。”帝夫说道，“所以他的确是靠自身夺得的机会。”
　　庞大异兽沉默了下。
　　原来是这样？
　　雷霆古国和罗峰的谈判交易，是很隐秘的，并未公开过此事。
　　“靠自身？”庞大异兽嗤笑一声，“他是以我炎风古国客卿的身份，才能参与到边境争夺！才能令雷霆古国吃下这一大亏。”
　　“如果他是炎风古国之外的闲散混沌境，连参与争夺的资格都没有。”
　　庞大异兽道，“借助我们炎风古国客卿的身份，获得如此好处！就不该将名额交给皇族？大不了，给他些赏赐即可！”
　　帝夫沉默了下，看着这位曾经颇为智慧，颇有威信的族内前辈。
　　“炎穹兄，你没发现，你被浑源血脉影响越来越深了吗？”帝夫说道，“我以阵法帮你镇压污染，你都如此之暴躁？如果没阵法辅助，你恐怕还要失控。”
　　炎风古国，修炼浑源血脉的，对外界说法是没有失控的。
　　实际上……
　　达不到足够清醒程度，永远不会被放出来。
　　“我很清醒。”庞大异兽看着帝夫，“我们是皇族，我们皇族强者如云，就该占据起源大陆最好的资源！我们让客卿们有兑换传承、资源的机会，就已经很仁慈了！还给他们如此自由？在我看来，客卿们进入宝地，就该听我们皇族命令。”
　　“普通客卿们都是有足够自由的。”帝夫说道，“你要知道，客卿制度，是始祖定下的。”
　　“始祖定下，就一定不能改？始祖在无尽岁月前定下的规矩，就永远是对的？”庞大异兽暴怒。
　　帝夫眼神冷了下来。
　　庞大异兽心头一惊，意识到自己莽撞了。
　　“帝夫，我当初帮过你。”庞大异兽看着帝夫。
　　“炎穹兄，你的恩情我一直记得，所以我也一直在帮你。”帝夫说道，“我帮你建造这座世界，我赠送你许多宝物资源，我一直希望你能真正保持清醒。”
　　“我还需要……”庞大异兽要开口。
　　“你已经欠族群很多。”帝夫否掉，“你当初借用巨额资源，以冲击帝君层次。可你失败了，你无法偿还巨额资源债务。还一直在索要更多，炎穹兄，你应该明白……皇族不止你一个，资源不可能都给你。”
　　“愿意给罗河他们这些客卿？不愿意再给我？”庞大异兽不甘愤怒。
　　永远被囚禁，这滋味自然难受。
　　“你欠族群很多。”帝夫说道，“而罗河他们这些客卿，都是按照功劳兑换，并不欠族群。”
　　“我再次提醒你，客卿制度，是当初两位始祖一同制定！是绝对不容你质疑的。”帝夫看着庞大异兽，“你也应该明白，你的生死，在始祖眼中……和一位客卿的生死，怕是没区别。”
　　庞大异兽愈加愤怒。
　　他当然知道。
　　皇族们在起源大陆内争斗，也陨落过一些神王，始祖根本不插手。
　　“好好炼心吧，你可以多多去请教帝螟，你的心灵意志若是能赶上帝螟的两三成，你早就能压制这污染，保持绝对清醒，成为新的帝君了。”帝夫说道，“整个起源大陆如今这一轮回时代，论心灵意志，帝螟可是排第一的，在他面前低头不丢脸。”
　　“我已经低头向他请教了。”庞大异兽越加疯狂，“可是他一次又一次折辱我，让我伺候他，让我给他当随从，让我给当看门的仆从……我怎能忍得下去？”
　　“你当初，也折辱过他。”帝夫说道。
　　“那时候他弱。”庞大异兽说道。
　　“在他看来，你现在也弱。”帝夫说道，“好好反思吧，在我看来，你唯一成帝君的机会……就是请教帝螟！”
　　说完帝夫便消散了。
　　“哈哈，请教他？我便是永远被囚禁，乃至未来归于寂灭，我都不会再受他折辱。”庞大异兽越加疯狂。
　　……
　　帝夫在自己开辟的世界当中。
　　“皇族，受到始祖太多偏爱，依旧嫌得到的不够多。连给客卿的那可怜一点，依旧想要拿走。”帝夫轻轻摇头，“这群愚蠢之辈……真以为始祖在乎他们？”
　　“始祖，可是好几个轮回时代之前就诞生的存在。”
　　“隔了几个轮回时代的族裔，能有多少感情？”帝夫轻轻摇头。
　　******
　　宝地‘无限空间’。
　　皇族的霸道，罗峰并不在意，只会敬而远之。
　　“幸好是在无限空间，大家实力差距都不大。若是在外界……怕是随手就给我一掌了吧。”罗峰笑着想道。
　　按照他的情报，炎穹神王可是很古老的神王二重境，听说又转修了浑源血脉，再配合皇族的资源、兵器秘宝，实力难以想象。
　　不过炎穹神王，在起源大陆非常低调，几乎不怎么现身。
　　“很多古老存在，外界都很难碰到，可在无限空间却能碰到不少。”罗峰也觉得无限空间很有意思。
　　在无限空间，大家都是被赐予普通神王级肉身！想要肉身更强？就需要自己开辟道路去修炼，可至今无限空间内，没听说开辟道路达到神王二重境的。
　　所以，大家肉身普遍都是神王一重境层次。
　　也就心灵意志，可能区别有些大。
　　“帝螟的心灵意志，是真可怕。”罗峰不由想到帝螟，在无限空间这么久，帝螟心灵意志是他唯一确定绝对超越神王究极境的。
　　浩浩荡荡，完全凌驾，那是质的差距。
　　“嗯？”罗峰忽然感应到前方有一头心灵生物，“运气不错，发现了一头。”
　　罗峰可是九个分身分别探查，哪里偏僻就去哪里。
　　他也不嫌少，只要发现一头心灵生物，就立即安排一分身占领这片区域。
　　一个分身仅仅占领一头心灵生物，也不会引起大势力眼馋！可实际上罗峰分散各地的多个分身累加起来，占领的心灵生物总数量就挺多了。
　　当然这种事情，也就分身多才能去做。
　　在无限空间，新开辟的道路，还能施展分身的，还是极少的。
　　……
　　东极域，一座恢弘古老宫殿内。
　　一名青衣女子坐在那，宫殿内自然显现一座广袤阵法，阵法无数秘纹流转，一直在变动。
　　“帝夫真是了不起，仅仅凭借阵法就能达到帝君层次，我与他相比，还是逊色不少。”青衣女子赞叹，她忽然看着阵法内的其中一处变幻秘纹，“哦？这一段隐秘总算推演出来，无相神王在宫殿内大呼罗河之名，又恰好从无限空间消失……他消失是和罗河有关，影天界的‘雾使’战死，死因也在罗河身上。”
　　“影天界之主，竟然忍了？没有后续大动静？”
　　“这罗河，不一般。”
　　青衣女子观察着阵法。
　　起源大陆很多痕迹，她都能够以阵法映照，以阵法推演，可知诸多隐秘。映照世界痕迹越多，推演的就越加准确。
　　“或许可以邀请他加入我这一方？”青衣女子心生一念，当即以阵法推演，只见阵法映照世界，宛如世界未来演变。
　　“虽然看不太清楚，可似乎是很妙的决定？这罗河，看来也是至高规则所钟爱。”青衣女子有些惊讶，她早就知道，至高规则也是有偏爱的。
　　越是耀眼璀璨的修行者，受到偏爱越多。
　　甚至像界兽，生来就受偏爱，可一路顺畅直达神王究极境，甚至越加毁灭吞吃，成长得越快。
　　普通修行者，刚开始都很普通，可渐渐的其中就会筛选出耀眼者。
　　“能受至高规则偏爱，就更得邀请了。”青衣女子心念一起，身在原地，一个念头已然遥遥降临炎风古国相界城。

第170章 轮回小楼
　　相界城内。
　　万事万物都变得灰暗，无数生灵都失去了生命气息，宛如傀儡般在生活。
　　青衣女子是这世界唯一的彩色，她行走在这座城，仔细观察一切。
　　“虽然也了解到罗河的不少情报，可还是亲眼看看，更来得清晰。”青衣女子走到了镇守府，有些惊讶，“这罗河的生命气息收敛的可真严实，我行走过去，竟然看不到他在过去的痕迹。”
　　“一个混沌境超脱，对生命气息的收敛，比很多神王一重境都厉害了。”青衣女子赞叹。
　　起源大陆的确有一些窥探过去的能力，可窥探普通人的过去比较容易，越是强者难度越高。
　　青衣女子，是能观察绝大多数神王一重境的。
　　“呼。”
　　周围时空扭曲。
　　青衣女子瞬间从过去回到现实，周围一切都恢复彩色，变得鲜活。这个时间线才是无数生灵真正存在的时间线。
　　“罗河大圣。”青衣女子站在镇守府外，微笑开口，声音自然传递进去，镇守府门口的守卫们根本看不见面前这位青衣女子。
　　镇守府内。
　　罗峰正和摩罗撒在一起喝酒闲聊，摩罗撒刚消化完那一具神王尸体，正美滋滋呢。
　　“罗河大圣。”声音在周围响起。
　　“嗯？”罗峰、摩罗撒都一个激灵，他们俩到了此刻，才察觉到镇守府外的那位青衣女子。
　　摩罗撒暗惊不已，传音道：“主人，相界城周边广袤范围，我能轻易感应，任何一个强者靠近我都应该能察觉……可是这位，我竟然毫无察觉。”
　　“毕竟是东极域的‘风都女皇’。”罗峰此刻发现到镇守府那位青衣女子，看到对方模样，自然知晓对方身份。
　　“她的实力，应该接近巅峰界兽了吧。”摩罗撒心灵传音。
　　“差不多。”罗峰也有所猜测，“你先退去，我去见她。”
　　罗峰亲自去镇守府门口。
　　门口守卫同样看不见罗峰。
　　罗峰走到门外，看着门外站着的青衣女子，看似站在那，却又超然于整个世界。
　　“罗河，见过风都女皇。”罗峰微微行礼。
　　“能自创秘法成为绝对的混沌境第一。”青衣女子看着罗峰，赞叹笑道，“当真不凡，起源大陆很久没有出现如此厉害的后辈了。”
　　罗峰笑道：“再厉害，也只是一个混沌境罢了。”
　　“不请我进去坐坐？”青衣女子微笑道。
　　“请。”
　　罗峰当即带路。
　　以风都女皇的身份，如此友善，罗峰自然也很友善应对。
　　……
　　镇守府，一座迎客亭内，双方相对而坐，罗峰亲自给对方倒酒。
　　“风都女皇，东极域土著的十二皇之一，论实力更是恐怖。”罗峰当然了解对方的情报，起源大陆在最早期的时候，那时候土著们占领起源大陆绝大多数地方。
　　土著们，统领起源大陆。
　　两大古国那时候族裔还非常稀少，只是占据很偏僻很小的一块地方。
　　那时候统领起源大陆的土著们，也出现过一位位被称作是‘神皇’的存在，一共有十二位当过神皇。那时候，起源大陆生灵普遍很弱小，三千原始宇宙的修行者，闯过轮回来到起源大陆都很少。
　　这十二位神皇，按照现在的实力判断，也就刚成神王而已。
　　不过……
　　漫长岁月而去，土著们的疆域早就被大规模压缩，全部龟缩在东极域那片地方！
　　而当初的十二皇，能在早期短时间就成神王，如今也都是神王二重境！其中以‘风都女皇’实力最为深不可测。
　　“起源大陆的神王二重境，能够和帝君、君主们交锋，相差无几的，屈指可数。”
　　“风都女皇便是其中一个。”
　　普通神王二重境，在帝君、君主面前是不堪一击的，怕是一个照面真身就得陨灭！
　　可风都女皇，却是和帝君、君主相差无几的存在。
　　摩罗撒都认为……这位风都女皇，应该近乎巅峰界兽了。
　　“按照情报，这位风都女皇，将世界本源大道、时间本源大道都修炼到神王二重境！修炼的传承，未知。”罗峰暗叹。
　　完美级传承、特等传承，以这位风都女皇的卓绝天赋，并不难得到。
　　而且东极域土著，背后也是有一位神秘的始祖！那位始祖庇护整个土著，自然也看重这位天资最高的风都女皇。
　　风都女皇，在起源大陆的地位便可想而知了。
　　罗峰即便成了神王，和对方差距依旧很大很大。更别说如今只是混沌境……对方还如此友善，罗峰是有些惊讶的。
　　“罗河，我来这里，是想要邀请你加入我创建的势力‘轮回小楼’。”青衣女子看着罗峰，“这轮回小楼虽然是我创建，可所有成员都是平等的。相信关于轮回小楼的情报，你也听说过。”
　　“轮回小楼？”罗峰当然听说过。
　　轮回小楼，是比较小众的势力，规模比两界宫小得多。
　　因为轮回小楼每一个正式成员，都是风都女皇亲自挑选，亲自邀请的，数量自然稀少。
　　可轮回小楼的威名，却是足以和两界宫、万法楼、时空孤舟媲美。
　　“我们轮回小楼，成员很少。”青衣女子说道，“可个个都很了不得。”
　　“我有资格进轮回小楼？”罗峰说道。
　　自己进去，怕是是实力垫底的一个吧。
　　“别小瞧自己。”青衣女子看着罗峰，“在整个起源大陆，你都是非常了不起的一位修行者。”
　　“哦？”罗峰心头一惊。
　　罗峰当然知道自己的特殊！自己奴役了一头界兽，将来凭一头神王究极境的界兽，是可以培养一支强大军团，是足以建立一流势力的。
　　而且罗峰自身，也是起源大陆从未出现过的完美神体，他的小型宇宙……也是超越任何一个修行者的。
　　与这二者相比，《列元术》反而要次一等了，毕竟拥有元留下传承的，远不止罗峰一个。
　　自身的特殊，罗峰很清楚，可一直保密着。
　　如今这位风都女皇，却如此看好自己？
　　“但你天赋再高，也需要资源培养。”青衣女子说道，“比如顶尖的传承，各种奇珍宝物辅助。”
　　罗峰赞同，不管是《八劫生命体》《斩灭七十二刀》，还是无限空间内更珍贵的传承《世界生命体》等等，对自己帮助太大了。
　　“你现在接触的传承，应该只是神王一重境传承。”青衣女子说道，“越往后，珍贵传承会限制更多。”
　　“一些奇珍，一些强大浑源血脉，更是很难碰得到。”
　　“元留下的完整传承，得到更是艰难。”
　　“一件超越神王境的兵器，更是足以让两大古国掀起一场战争。”
　　青衣女子看着罗峰，“你以为你天赋高，就能得到？现在你感受还不强烈，元留下的资源，一些边缘的，你还能去争一争。越是珍贵的资源……最后你连争的资格都没有。”
　　罗峰沉默。
　　师父帝楚也承认过一些。
　　“黎河神王，听说过吗？”青衣女子看着罗峰。
　　罗峰一怔。
　　“没听说过，对吧？”青衣女子笑道，“炎风会馆、雷霆商会都不会传播这类情报的，甚至会想方设法掩盖。”
　　“黎河神王，是彻底加入炎风古国的一位神王，甚至他修炼到了神王二重境。”青衣女子说道，“他为炎风古国勤勤恳恳，任劳任怨……即便皇族得到的资源远远超过他，他都不在意，他都很满足。”
　　“他有一妻，有三子二女。”
　　“他不愿掺和太多纷争，他只想培养子女，潜心修行。他相信潜心修行便可达到更高境界。”青衣女子说道，“他感恩他师父‘帝玄’对他的帮助。”
　　“可是他天赋太高了，竟然将元留在起源大陆的一件强大秘宝炼化成功，那是一件远超神王境的兵器秘宝，凭此秘宝，他一个神王二重境……足以和帝君、君主交锋。”
　　青衣女子看着罗峰，“可接下来呢？他在执行炎风古国任务时，使用了一次这兵器秘宝。就使用了一次！”
　　“三位帝君同时出手。”
　　“逼迫得乖乖交出秘宝，否则便屠戮他妻子儿女，屠戮他的族裔。”
　　青衣女子看着罗峰，“他习惯了退让，习惯了忍受。他依旧忍了，他交出了秘宝。”
　　罗峰暗叹。
　　“交出之时……”
　　青衣女子笑了，“三位帝君却动手了！他的妻子儿女，他的族裔，甚至整个城池所有生灵！全部被屠戮，一个不留。”
　　“黎河神王同样被杀。”青衣女子笑了，“他师父帝玄，后来才知道此事。可知道也晚了。”
　　“幸好，黎河神王自身实力够强，在被杀死前，来得及施展转世秘法。他转世了。”青衣女子说道，“可是帝君出手，他的妻子儿女，他的族裔却没有一个来得及转世。”
　　“黎河神王转世之后，如今的名字叫‘归墟帝君’。”青衣女子看着罗峰。
　　罗峰一震。
　　归墟帝君？
　　原来是他！归墟帝君，自号‘帝君’，实力比之帝君还是略逊一筹。但他却仿佛和炎风古国皇族有血仇般，一次次争斗，从未罢休。
　　死在归墟帝君手中的炎风古国神王，也有七八位之多。
　　“归墟帝君，便是我轮回小楼的一员。”青衣女子说道，“我建立轮回小楼，就是希望大家作为同伴，相互扶持，能够跳出这一轮回时代。”
　　“而我觉得，你也有成为我轮回小楼正式成员的资格。”
　　“轮回小楼至今一共八名成员。”青衣女子看着罗峰，“你是我看中的第九位成员，也是至今唯一一位我邀请的混沌境。”

第171章 轮回小楼九名成员
　　罗峰笑看着青衣女子：“风都前辈太瞧得起我了，轮回小楼在起源大陆威名赫赫，相信成员实力应该都远远超越我吧。”
　　“如今的八位成员，一位是神王一重境无敌，七位是神王二重境。”青衣女子承认道。
　　“我和他们差距都很大。”罗峰说道。
　　“那你愿意加入吗？”青衣女子看着罗峰，“你应该有自信，应该很快会成为神王一重境无敌。”
　　罗峰没有给答复，而是想了下问道：“风都前辈，能说说轮回小楼的规矩吗？”
　　青衣女子说道：“我仅仅是建立轮回小楼这个组织，内部所有成员绝对平等，都知道彼此身份！如果要有行动，可以邀请其他同伴参与……其他同伴是否参加，全凭自愿。”
　　“成员们的关系友善还是恶劣，谁都管不着。”
　　“但轮回小楼有两条最核心的，第一，不得外传其他成员身份。第二，某个成员发起的行动，参加者，不可背叛，拒绝者，不可外传。”
　　“就这两条，一旦加入，成员必须遵守。”青衣女子看着罗峰，“一旦违背，便是违背了大因果，成为其他所有成员的共敌。”
　　罗峰了然。
　　不外泄身份，不背叛。
　　还挺简单的。
　　“如果仅仅就这两条，我愿意加入。”罗峰说道。
　　也是漫长岁月以来，轮回小楼在起源大陆名声还挺好，又不是两界宫、万法楼、时空孤舟这种异族建立的势力。
　　而且风都女皇的名声也很好，两大古国对她都挺友好。轮回小楼和风都女皇的名声……才是罗峰愿意加入的原因。
　　其实按照师父坐山客当初的指点，成为神王后，会自然而然加入一些势力。
　　“欢迎你的加入。”青衣女子笑容灿烂，一翻手取出一块令牌，“凭此令牌，一缕意念可进入‘轮回小楼’，我会召集其他同伴，一起欢迎新的同伴。”
　　罗峰接过了这块令牌。
　　“借此令牌，也可以联系其他八位成员。”青衣女子说道。
　　罗峰感应到了，这令牌除了降临‘轮回小楼’，只能联系八位同伴。
　　……
　　一道巍峨的身影，屹立在天地间，他的身躯近乎占据整个大地三分之一的位置，黑风呼啸着，磨砺着他的皮肤，他的青黑色皮肤蕴含恐怖气息。
　　这片天地，除了他之外，仅有两名老仆。
　　“嗯？”
　　巍峨身影忽然睁开了眼，暗黄眼神有些惊讶，“风都，邀请了新的成员？轮回小楼终于又有新成员了？”
　　……
　　“来来来喝酒，喝酒。”
　　一座大厅内，一名青年正在惬意饮酒，周边有诸多好友陪着。
　　“二弟，你天赋颇高，还是得花点心思在修行上。”一名有着鳞甲尾巴、尖角的壮汉走到近处，劝说道，“一直如此享乐，一旦劫难到来，怕是难以逃脱。”
　　“修行？”醉醺醺青年看了眼好友，“大哥，修行又是为了什么？”
　　“实力强大了，成了混沌境，那才是真正的主宰，能够轻易主宰一座混沌州的命运。”壮汉说道。
　　“我不在乎主宰谁的命运，能主宰自己命运就挺好。哈哈哈，我所看，所听，所闻……便是我所有的一切。”醉醺醺青年哈哈笑道，“心不要太大，能享受美酒，就已经很好了。”
　　“唉——”壮汉没再多劝。
　　醉醺醺青年忽然有所察觉。
　　“哦，风都邀请了新的成员？不知道新的成员又是谁？”醉醺醺青年眼眸有着一丝深邃，他选择转世，才断绝因果纠缠，得些逍遥。
　　不过他转世后，依旧联系了风都女皇，依旧加入轮回小楼。
　　轮回小楼，是他唯一还信任的，轮回小楼的成员……从未背叛过他。
　　“瞧瞧新成员吧。”醉醺醺青年借助令牌，一念已然前往轮回小楼。
　　……
　　在起源大陆之外便是无尽宇宙海，临近大陆边缘的一片广袤宇宙海，有无尽毒雾弥漫，毒雾弥漫范围广阔，而且还在不断蓄积，随着时间越来越多。
　　毒雾的中心，是一头有着无数爪子的庞大生物，她有着一只金色独眼。
　　“轮回小楼终于有新成员了，风都选的新成员，定是不凡。”这庞大生物一念也进入了轮回小楼。
　　……
　　很快，一个个成员接连进入。
　　“嗡。”
　　罗峰借助令牌，也第一次意念降临那座轮回小楼。
　　那是一片虚幻中凝聚的楼阁，罗峰步入了这座楼阁，一眼看到楼阁内已经坐着八道身影，他这个新成员反而是最晚到的。
　　“罗河来了。”风都女皇坐在那，笑看着罗峰。
　　其他七位也都好奇看着罗峰，个个都很友善。
　　罗峰看到这七位，这七位都没有丝毫隐藏，罗峰自然一眼认出了这七位，这让他不由暗惊。
　　“好一个轮回小楼，难怪之前仅有八名成员，可威名却足以媲美两界宫。”罗峰知道眼前这些成员，个个都是威名远播。
　　“我们轮回小楼，所有成员平等相待，直呼其名即可。”风都女皇说道，“罗河，从现在起，便是我们第九名成员。”
　　“罗河。”一名魁梧身影举杯微笑，很是善意，他正是归墟帝君。
　　“混沌境第一的罗河，早就听闻你的名字，能让风都邀请你前来，你定是比外界所传更为了得。”一名巨大的胖子笑呵呵道，他的笑容带着无形魔力，自然让其他生灵生出好感，他是万界国主的亲传弟子‘大自在尊主’。
　　“罗河，我是巫心。”一名青年笑看着罗峰。
　　罗峰微笑点头：“巫心兄。”
　　巫心……
　　也曾经是炎风古国客卿神王，他并未彻底加入炎风古国，仅仅当个普通客卿！随着他实力越来越强，成为神王二重境后，自然也开始争夺一些资源。
　　因为所得资源太珍贵，遭到炎风古国多次围杀。连续数次围杀，最终巫心战死。
　　“没办法，我不死，炎风古国不罢手。所以只能转世，让他们没法因果探查到我。”青年解释了句，“你现在才是混沌境，也没有让他们心动的资源！等你足够强大，你就知道，炎风古国的那群帝君面目多么难看！”
　　罗峰微微一笑：“谢巫心兄提醒。”
　　在场八位成员，和炎风古国有大仇怨的一共两位，分别是归墟帝君、巫心神王。他们两位都曾经是客卿，归墟帝君还曾经是‘帝玄’的亲传弟子。
　　他们的恩怨是真实的，罗峰也明白巫心的提点，也算是真心的。
　　可是……
　　虽然外界有很多说法，罗峰也知道，炎风古国有一些帝君、神王很是霸道。
　　但是至少现如今，炎风古国和自己并无仇怨，相反，自己和帝楚遇的缘分，自己和师父帝楚的缘分，和帝螟的缘分……这些罗峰都很珍惜。
　　恩是恩，仇是仇。
　　师父帝楚以及帝螟，对自己都有恩情，罗峰不可能被其他修行者挑拨几句，就和炎风古国翻脸。
　　“罗河。”一位白袍男子微笑对罗峰点头。
　　“天都王。”罗峰也点头。
　　天都王，炎风始祖亲传弟子！神王二重境，在炎风古国虽然是客卿神王，可依旧地位颇高。那些帝君们也算颇为给天都王面子。
　　自己得到的第一份三位一体形态的材料，就是源自于天都王的那头宠物。
　　……
　　罗峰和在场几位成员都简单打了招呼。
　　八位成员，风都女皇是东极域的，大自在尊主来自于万界国。
　　归墟帝君、巫心神王、天都王都和炎风古国有关。
　　云天神王，是神王一重境无敌，本是雷霆古国的客卿神王，因修炼浑源血脉曾失控杀死了一位雷霆古国的神王，自此只能遁逃在外。
　　黑火魔主，雷霆古国客卿神王，神王二重境，为了谋夺成为君主的资源，也和雷霆古国彻底翻脸。说起来，雷霆古国还是很重视他的，只是一直得不到成君主的资源，他才和雷霆古国翻脸。在起源大陆上，他的名声也挺好。
　　“大地神王。”罗峰看着最后一位坐在那的壮硕男子，他坐在那笑呵呵的，向罗峰举杯。
　　罗峰当即也举杯，心中却明白……
　　整个轮回小楼，论实力，风都女皇和这位大地神王才是最强的。
　　大地神王，也是底层崛起的一位闲散神王，曾经当过雷霆古国客卿！他天赋卓绝，耀眼夺目，以他的天赋，甚至得到多份元留下的资源，惹得雷霆古国算计他，只是他的实力太强大，在多位君主围攻之下，依旧正面遁逃离去。自此，大地神王和雷霆古国反目。
　　大地神王，虽然是神王二重境，可同样是能越阶和雷霆古国君主交锋，实力相差无几的存在。
　　“一座轮回小楼，能和帝君层次相当的，竟然有两位。”罗峰暗叹，“难怪那般大威名。”
　　这次欢迎新成员，大家也是相互熟悉。
　　除了大地神王有些寡言少语，其他成员和罗峰都聊了一会儿，都很是亲近。
　　“如今轮回小楼内，我的实力是垫底的，他们即便有什么行动，也不适合拉上我。”罗峰明白这点，成为神王后，实力全面上涨一波，才能参与一些行动吧。

第172章 混洞不灭光
　　“罗河老弟。”体型巨大的胖子‘大自在尊主’笑呵呵道，“将来你参与到轮回小楼的一些行动当中，可一定要记得隐藏身份。”
　　隐藏气息、模糊因果，对于轮回小楼其他成员们都不是难事。
　　罗峰还未成神王，在模糊因果方面相对逊色了些。
　　“我相信，以你肉身方面的成就，隐藏伪装不是难事。”大自在尊主说道，“但是行动的时候，和敌方交手施展招数……得避开自身出名的招数。因为有些招数，整个起源大陆可能就你一个能施展！一旦施展出来，很容易被猜出真实身份。”
　　“被猜出身份后，那就不得安宁了。”大自在尊主感慨道，“毕竟我们轮回小楼一次次行动，和诸多大势力争夺，也夺了不少资源。”
　　“我们轮回小楼，只有我和归墟曾经暴露身份。”巫心神王在一旁道，“我暴露身份后，炎风古国那群神王们知道我之前夺到过不少珍贵宝物，便数次围杀，我最终只能转世。”
　　“我不在乎。”一旁的归墟帝君淡然道，“我无牵无挂，自身暴露了又能怎样？”
　　妻子儿女，甚至所有族裔都不在了。
　　归墟帝君是不在乎暴露的。
　　“我有牵挂。”巫心神王叹息，“我转世，才能更好庇护他们。”
　　罗峰听着，自己还比较弱，掺和不到起源大陆最强横一群存在的争斗当中，但也可以汲取些经验。
　　这次欢迎新成员的聚会，终于散去。
　　相界城。
　　亭子内，罗峰独自坐着，那一缕意识已然回归。
　　“轮回小楼，内部气氛还挺好。”罗峰还是挺满意的，“即便我最弱，也都友善亲近。”
　　“不过，即便是轮回小楼唯一的神王一重境‘云天神王’，也非常了不得。”罗峰也知晓云天神王的可怕。
　　起源大陆，神王一重境无敌还是有不少的，为什么云天神王会被邀请进来？
　　“听闻，云天神王凭自身，修炼到神王一重境极限。进无可进，于是转修浑源血脉……听闻，她和那一浑源血脉太契合，挖掘浑源血脉太多潜力，虽然实力急剧暴涨。可挖掘太强的潜力，也导致浑源血脉潜藏更深处的庞大意志冲击她的意识，才导致她失控。她失控下，瞬间便令一名雷霆古国皇族神王毙命，而且是彻底身死。”
　　云天神王的事情很出名。
　　如果仅仅只是杀掉皇族神王一个真身，对方还能修炼回来，那么弥补些代价，是可以解决此事的。
　　可她浑源血脉挖掘太深，蕴含的剧毒，是针对灵魂的！都没法靠载体复活。
　　“即便是神王二重境，面对她的剧毒，都会实力大损。按照我的情报，论用毒，整个起源大陆她都能排在前三。”罗峰能猜得出来。
　　在多名成员行动时，云天神王的剧毒，可以同时影响多名神王二重境，对行动帮助自然极大。
　　其他七位成员就更别说了。
　　……
　　宝地‘无限空间’。
　　罗峰盘膝坐在一块青黑色大石上修行，虽然刚加入起源大陆很顶尖的一股势力，但罗峰也明白，不管是两界宫，还是轮回小楼，邀请仅仅混沌境层次的自己，都属于提前邀请。
　　因为一旦自己成了神王，真正展露足够实力后，邀请自己的势力就会多很多。
　　虽然提前邀请，可自己现在的确掺和不到集体行动当中。
　　“两界宫，还愿意送上一份大机缘。轮回小楼倒是没送任何机缘。”罗峰笑了笑，有时候天上掉馅饼，也不是好事。两界宫所有行动，都有异族存在窥伺……仅仅这一点，罗峰便不愿加入。
　　“安心修行吧。”
　　“距离我都太远。”
　　从诸位前辈的经验教训来看，两大古国神王们的确心狠手辣，可主要针对对象是‘神王二重境’，神王一重境们太弱，他们瞧不上。
　　神王二重境争夺到的珍贵资源，才会引起他们眼馋，引起他们大规模行动。
　　若是达到神王究极境，两大古国反而又谨慎对待了，不会轻易动手。
　　万界国主、天木国界兽，按照罗峰了解的情报，都是神王究极境层次！东极域的那位始祖……并未有准确情报，但至少也是神王究极境。
　　这三大一流势力，都占领颇大的地盘，都活得好好的。
　　“这个世界，终究是看实力的。”
　　罗峰不再多想，专注于修行。
　　服用浑源晶灵果、清心灵液的效果，已经持续半纪时间，罗峰还珍惜效果持续的阶段。
　　“生灭大道……”
　　罗峰又开始放松自己，开始参悟生灭大道。
　　罗峰的精力，大多都是在‘生命本源大道、毁灭本源大道’上，只有少数用在‘生灭大道’上。因为罗峰很清楚，前面两条大道，有完整的大道当参照、有多门特等传承当指引，并且还是自己‘生灭大道’的根基所在。
　　根基越扎实！
　　二者融合的‘生灭大道’就能走得更远。
　　道理他明白，可生命、毁灭这两条大道的参悟速度，明显比‘生灭大道’慢得多。
　　“难怪很多神王们只专注一条大道。因为适合自己的，才是最好的。”罗峰能清晰感觉到区别，因为发自内心的相信。
　　甚至沿着内心最喜欢的方向，去参悟，效率明显更高。
　　“斩灭七十二刀第一卷，以劈天一脉、暗天一脉为根基。”
　　“它的本意，是以暗天一脉凝练，以劈天一脉为用。甚至引领二者逐渐融合。”罗峰轻轻摇头，“可是这刀法明显缺陷严重。”
　　“威力虽大，但后续无力。”
　　“若是刀光，蕴含‘生命之源’再融入‘生命灵性’，自然力量源源不断，也充满无尽韧性。之后再以暗天一脉凝练，劈天一脉为用。”罗峰尝试着。
　　有过去参悟多门神王级秘法的经验，罗峰积累本就深厚，他逐渐就推演出了新刀法的一个大概雏形。
　　“不对。”
　　罗峰发现了问题，“当刀光蕴含‘生命之源、生命灵性’后，底蕴太过深厚，暗天一脉、劈天一脉根本无法真正凝练控制。”
　　这一刻，罗峰脑海中浮现摩罗撒体内‘界’的规则显现。
　　“可以融入混天一脉，形成一座小界，以‘界’为摇篮，辅助暗天一脉、劈天一脉，彻底凝练刀光。”
　　有之前上百纪时间的积累。
　　而且生命六大分支、毁灭六大分支又都早就达到混沌巅峰，在服用浑源晶灵果、清心灵液的状态持续下，罗峰只觉得灵光浮现，状态奇佳。
　　新的秘法，在一次次尝试中逐渐成型。
　　这一门秘法，融入了生命大道的两大分支‘生命本源、生命灵性’，又融入毁灭大道三大分支‘暗天一脉、劈天一脉、混天一脉’。
　　五大分支逐渐融合，新的秘法逐渐完善。
　　这一过程中也遇到了诸多挫折，但罗峰一一解决。
　　终于……
　　“成了。”
　　罗峰用了起源大陆一千余万天时间，痴迷沉浸其中，终于彻底完善这一门秘法。
　　“出。”
　　罗峰一念起，顿时体内开辟出一幽暗混洞，在开辟世界方面，罗峰经验已经非常丰富了。以‘混天分支’为根基，开辟更是简单。
　　大量能量涌入幽暗混洞内，形成一缕缕刀光，这无数刀光蕴含生命之源、生命灵性，不断汇聚凝练。
　　仅仅片刻，便是难以计数的刀光涌入其中，罗峰在无限空间的这一具身体的能量储备都消耗了三分之一，这幽暗混洞才感觉到有些‘撑’。
　　“成了。”
　　罗峰感应到，此刻在幽暗混洞内孕育出了一道无比凝练的‘刀光’。这一道刀光，罗峰仅仅看到都有些心惊肉跳。
　　无尽锋芒！
　　即便没有主人掌控，无尽岁月过去，刀光也不会有任何损耗。
　　甚至刀光力量消耗了也能自然恢复，它自身就仿佛‘生命之源’，能量无尽。
　　“仅仅凭借这一道刀光，应该都有神王一重境极强层次了。”罗峰暗暗吃惊，“大道融合的道路，威力竟然如此可怕？”
　　仅仅是苦修之余的放松，却悟出如此恐怖秘法。
　　要知道，按照罗峰的推演，这才是这门秘法的开端。
　　接下来，需要将这五种大道分支完全掌握，之后再将五种分支完全融入这门秘法，秘法威力才算达到巅峰。
　　“两种大道分支完全融合，就已经是神王二重境界。”
　　“我这门秘法的上限，是五种大道分支完全融合，现在起步有如此威力，也算正常。”罗峰明白，“这一门秘法，以混洞孕育一道强横刀光，就称作是‘混洞不灭光’吧。”
　　“以我的心灵意志，应该能同时驾驭十余道混洞不灭光。”
　　“十余道混洞不灭光，足以媲美我肉身实力了。”罗峰很是欢喜。
　　肉身实力，是罗峰在外界最强的手段。
　　借助完美神体特有的‘无形无相’能力，走变化法道路，才有如此超绝实力。可‘无形无相’是至高规则赐予，罗峰总觉得算是取巧了。
　　而这次，却没有取巧。
　　五种大道分支初步融合出的秘法！便足以媲美变化法！
　　“看来不借助无形无相，我也挺强的。”罗峰心中美滋滋。

第173章 罗峰和婆卢神王
　　“这‘混洞不灭光’秘法，就适合我隐藏身份行事。”罗峰也想道，起源大陆一些强大存在，做一些容易得罪大势力的事，便会隐藏身份。
　　混洞不灭光，外界看来，就是一道无物不破的刀光。
　　在搏杀时，罗峰可不会放出刀光让对方慢慢研究，刀光凝练到极致，根本不容对方渗透窥探。
　　仅仅刹那感知。
　　见识差些的，可能还会猜测，是不是物质本源大道手段？又或者无量本源大道手段？这两条大道，同样可以达到无坚不摧，无尽锋芒的意境。
　　境界高者，或许能体会出毁灭本源大道的部分韵味。可起源大陆，修炼‘毁灭本源大道’的神王太多了，这是一条大流派。
　　“放松结束，还是专心‘十方世界形态’。”罗峰又继续参悟十方世界形态。
　　生命、毁灭两道，终究是‘生灭大道’的根基所在。
　　根基越扎实，融合的‘生灭大道’才能更强。
　　……
　　炎风古国边境，相界城。
　　一位白衣男子行走到了镇守府前，他容貌圣洁，雌雄难辨，站在镇守府门前，可镇守府守卫们却根本看不见他。
　　“罗河大圣。”白衣男子开口，声音已然透过因果传递到罗峰耳边。
　　“原来是婆卢神王。”罗峰在对方进城时就已经有所察觉，不过如果对方不来拜访，罗峰也就当没看见。毕竟每天进出城池的本就不计其数。
　　对方拜访，罗峰自然来到府门亲自接待。
　　“这……”府门守卫这才看到一名圣洁的白衣男子站在那，甚至不由自主为之痴迷。
　　“婆卢神王，请。”罗峰开口。
　　婆卢神王微微一笑，随之入内。
　　迎客亭内，双方相对而坐。
　　面对婆卢神王，罗峰倒也没什么压力。婆卢神王是帝青的亲传弟子，神王一重境无敌层次。
　　帝青，作为炎风古国十三位帝君中最为超然的存在，一共收了十五位亲传弟子，其中六位神王、八位混沌境超脱、一位混沌境巅峰。
　　这六位神王都很不凡，有一位是神王二重境，两位神王一重境无敌、三位神王一重境极限。可见帝青培养弟子的能力。
　　能成神王的，没有一个是普通的。
　　婆卢神王，便是六位神王之一，他也是转修浑源血脉，才达到神王一重境无敌实力。
　　罗峰自问现如今全力以赴，也有‘神王一重境极限实力’。作为一个混沌境，就拥有如此实力……罗峰面对婆卢神王，自然没压力。
　　“罗河大圣，你我都是帝君亲传，也都是炎风古国客卿，处境很是相似啊。”婆卢神王笑道，“我们这些客卿，也应该彼此多多联系，相互帮助，修行路才能走得更顺。”
　　“有道理。”罗峰赞同。
　　婆卢神王，出了名的善于交际。
　　帝青的亲传弟子中，他交际能力最强，朋友遍布起源大陆各地，最让外界佩服的是，他和万界国的诸多神王关系也极好，甚至成功拜师‘万界国主’。帝青作为他的师父，竟然允许他这么做。
　　一位神王，同时拜师帝青、万界国主！整个起源大陆仅此一位。
　　当然万界国主和炎风古国关系也挺好，他不少弟子都在炎风古国当客卿。
　　“我建立了一个互助组织，名为‘天心盟’，没任何规则，就是让大家能够更方便联系的。”婆卢神王说道，“我们这个互助组织，主要是邀请神王一重境。至今也有上百成员，早期成员也有三位突破到神王二重境。”
　　“我们组织成员，有两大古国、三大一流势力以及诸多国度成员。”婆卢神王笑道。
　　“早就听说天心盟了。”罗峰说道。
　　自己师父坐山客，还是晋之神王时，就曾经是天心盟一员。
　　这就是让神王们彼此联系的一个平台，没任何约束。
　　婆卢神王也因为建立这一平台，和很多势力关系都很好。他作为帝青、万界国主的弟子，自身也是一方霸主级存在，在起源大陆影响力自然很大。
　　“罗河大圣，可愿加入？”婆卢神王问道。
　　“当然可以。”罗峰点头。
　　自己加入轮回小楼，可也同样可以加入其他势力。甚至‘天心盟’都算不上势力，仅仅让神王们更方便彼此联系。
　　婆卢神王露出笑容：“哈哈，罗河大圣的确爽快。以后有什么麻烦，有什么事情需要帮忙的，尽管开口！虽然我能力有限，可朋友遍布起源大陆各地，很多事情我都有办法解决。”
　　“一定。”罗峰点头。
　　婆卢神王名声挺好，就是因为乐于帮助各方神王。
　　“这是天心令符，罗河大圣加入后，相信联系罗河大圣的神王会有很多。”婆卢神王将一枚令符递给罗峰。
　　罗峰看着这片木制令牌，微笑接过。
　　“那我不多逗留了。”婆卢神王起身。
　　罗峰亲自相送。
　　他们俩走在镇守府内，也碰到些仆从，仆从们都恭敬无比。
　　“师父。”忽然碰到了墨玉青岩夫妇。
　　“这位是婆卢神王。”罗峰开口。
　　墨玉青岩、章云歌都心头一震，他们都不是一般的永恒真神，消息颇为灵通，知道婆卢神王的威名。
　　“拜见婆卢神王。”墨玉青岩、章云歌都恭敬道。
　　“这是罗河大圣你唯一的弟子墨玉青岩？”婆卢神王笑看着墨玉青岩，随即看到了一旁的章云歌。
　　罗峰在一旁说道：“这是小徒青岩，旁边是他妻子云歌。”
　　“云歌？”婆卢神王道，“我应该见过你。”
　　“是的。”
　　章云歌有些激动，“神王仁慈，多次公开在‘婆卢城’讲道，指点我们这些弱小修行者……我也曾去过三次，聆听神王讲道。”
　　罗峰在一旁听着。
　　婆卢神王，乐于帮助其他神王，同样也乐于帮助弱小，经常公开讲道。
　　虽然讲的是如何悟出‘混沌法则’这等浅显之法，可一位霸主级存在的讲解，依旧是无比珍贵的，每次讲道，都会有很多永恒真神赶往婆卢城，听婆卢神王讲道。
　　“哈哈哈……”婆卢神王笑道，“修行不易，我仅仅些许指点罢了。”
　　随即婆卢神王没再多说，便在罗峰陪同下一同出了镇守府，离开了相界城。
　　……
　　“婆卢神王实力高绝，却又无比仁慈。”章云歌回到了洞府，依旧很是兴奋，“之前听他讲道，都是远远看着听着。这一次他和我说话，都如此和善。”
　　“是很和善。”墨玉青岩赞同。
　　毕竟一位强大神王，能和两位永恒真神说几句话，很难得了。
　　“过些时日，便是婆卢神王又一次公开讲道的时间了。”章云歌看着墨玉青岩，“到时候我们一起去！一起去聆听神王讲道。”
　　“一起去？”墨玉青岩略微思考了下。
　　“很快的，几天而已。”章云歌催促。
　　“行，我提前轮值即可。”
　　墨玉青岩笑道。
　　城池事务，本来就是轮值的。修行者们也需要有自己修行的时间。
　　……
　　婆卢城。
　　在婆卢神王讲道的这一天，从各方赶来的永恒真神汇聚在广场上，足足百万永恒真神们都眼神炽热看着高处，当婆卢神王出现时，更是个个激动无比。
　　来了过百万永恒真神，已经算少了，主要是路途太遥远，永恒真神赶路也危险。
　　“婆卢神王讲道，的确不一般。”墨玉青岩听完也赞叹。
　　他承认。
　　婆卢神王讲的比二师父都要更细致，当然，婆卢神王仅仅讲一天！而摩罗撒指点时间就长了，而且还可以因材施教，按照墨玉青岩的问题详细指点。
　　“我感觉自己又有了些许感悟进步。”章云歌也很激动，“若是能有神王师父经常指点我，或许我也有望成混沌境。”
　　广场上修行者们在散去。
　　“墨玉青岩，章云歌，神王有请。”有一位婆卢神王的侍从来邀请。
　　“请我们？”墨玉青岩、章云歌都有些受宠若惊，当即主动跟着走入城内的唯一一座高山‘婆卢山’。
　　婆卢山的其中一处僻静之地。
　　墨玉青岩、章云歌看到了悠然坐在那的婆卢神王。
　　“见过神王。”他们俩连忙恭敬行礼。
　　“墨玉青岩，你师父可还好？”婆卢神王说道。
　　“我师父一切都好，依旧如往常，一心修行。”墨玉青岩说道。
　　“罗河大圣心思纯粹，当比我前途广阔。”婆卢神王赞叹，随即看着他们俩，“你们能从边境赶来听我讲道，也算是心诚。你们施展些招数，给我瞧瞧。”
　　“是。”
　　墨玉青岩、章云歌先后施展招数。
　　婆卢神王一一指点，两个小辈仔细听着，只觉收获颇大。
　　“你们俩天赋都只能是一般，唯有愈加勤奋专注，方才有望冲击混沌境。”婆卢神王说道。
　　“明白。”墨玉青岩夫妇都听着。
　　“墨玉青岩有罗河大圣当师父，无需我多管。章云歌……你若是愿意，可以当我弟子。”婆卢神王说道，他收徒较多，至今亲传弟子已过三百之数。
　　章云歌听得激动大喜。
　　在族内，她都见不到神王老祖。
　　在相界城，罗峰连亲传弟子墨玉青岩最多偶尔指点几句，平常都是让摩罗撒指点。更别提章云歌了。
　　“弟子拜见师父。”章云歌立即跪下，拜师神王，她怎愿错过。
　　一旁墨玉青岩也为妻子感到高兴，拜师神王，妻子的修行道路也有望了。
　　“嗯。”婆卢神王微笑点头。
　　“作为我的弟子，山上会给你安排一处住处，你们夫妇可住在那，也可随时回相界城。”婆卢神王说了句，便有侍从带墨玉青岩他们暂且离去。
　　婆卢神王看着这幕。
　　“主人，章云歌天赋一般，冲击混沌境根本无望，为何要收她为徒？”一旁的混沌境老仆疑惑。
　　“事无绝对，若是专注修行，或许便有奇迹。”婆卢神王说道，“而且我收她为徒，也是因为那位罗河大圣，算是结下些许因果。”
　　“罗河大圣？”混沌境老仆说道，“他终究只是混沌境超脱而已。”
　　“是凭自创秘法，就能媲美神王一重境极强实力的混沌境超脱。”婆卢神王说道，“一旦成神王，便可迅速成就‘神王一重境无敌’，整个起源大陆，不借助外力能达到神王一重境无敌的，大概也就五个左右，罗河即将是其中之一。”
　　婆卢神王看着追随自己漫长岁月的老仆：“这罗河，未来会比我强得多。”
　　“修行路很难，充满无尽风险，即便是我，一不小心也会倒下。交朋友就是抵御风险的办法之一，这强大朋友更得交。”婆卢神王转身离去。
　　老仆了然，连忙跟上。
　　……
　　“师父，婆卢神王收云歌为徒了。”墨玉青岩传消息回来。
　　相界城内，罗峰得到消息。
　　“是好事。”罗峰回应了句。

第174章 原祖突破
　　在罗峰一心潜修时，原祖忽然联系罗峰。
　　“原祖。”罗峰知道原祖性格，没重要事情是不会打扰自己修行的，当即前去见他。
　　“罗峰。”
　　原祖坐在楼阁内，看到罗峰到来，当即笑眯眯给罗峰倒酒，“来，喝酒。”
　　“原祖，心情挺好？”罗峰也察觉到。
　　“哈哈哈……终于参透大道根基，自然欢喜。”原祖说道。
　　“悟出混沌法则了？”罗峰又惊又喜。
　　原祖点头：“幸好有你给的大量资源，心影门的诸多传承为资粮，我才能修行如此顺利。否则耗费时间也要十倍百倍。”
　　从心影门收缴的那些，当时看挺多，可罗峰从荒风城主那一次性就得到三千亿宇宙沙，过去那点资源就不值一提了。
　　可那些资源，让一名永恒真神肆意使用，还是太奢侈了。
　　罗峰自己在永恒真神时，都是很穷的。
　　“百余纪时间就能成混沌境，而且还是自创法门。”罗峰赞叹道，“原祖，你完全有望冲击神王境。”
　　“神王，可比混沌境难太多了。”原祖笑道，“路得一步步走，我如今还差很远。”
　　罗峰却很清楚。
　　自己三十余纪，就成混沌境，也有‘直面生命本源大道’这一机缘的助力。原祖百余纪就成混沌境，即便传承、资源足够多，这速度依旧很震撼。
　　“原祖，能在真神阶段，就能悟出惊艳的‘虚拟宇宙’秘法，更成为原始宇宙周边区域第一强者。果真是天赋卓绝。”罗峰早意识到原祖天赋之高，可来到起源大陆，给予足够资源后，原祖才开始绽放他的光芒。
　　罗峰也很喜悦。
　　人类族群若仅仅只有自己一个支柱，自己在起源大陆行事压力也挺大，有同样天赋卓绝的‘原祖’帮忙分担，罗峰也能轻松很多。
　　“你尽快小型宇宙突破，神体蜕变。”罗峰说道，“也趁机好好研究，自己最适合走哪一条大道。”
　　“我对‘世界本源大道’很有兴趣。”原祖说道。
　　“世界？”罗峰了然。
　　原祖严格意义上走的道路是‘虚幻世界’，虚幻世界往上延续，是可以朝灵魂方向深入的！但灵魂道路并无明确大道，一切需要自悟。
　　虚幻世界，也可以朝‘世界本源大道’延伸。
　　就像雷霆。
　　‘无量本源大道’就包含雷霆、火焰、风、大地等诸多能量运用。可‘雷霆’同样也可以走出一条完整的‘雷霆本源大道’。
　　起点一样，可终点却可能截然不同。
　　“我被原始宇宙镇压期间，对众生百态，对万事万物运转体悟颇深，也很有兴趣。世界这条路，很适合我。”原祖说道。
　　虚幻世界他喜欢，真实世界他同样喜欢。
　　这条道路，有太多他能研究的。
　　“最喜欢，最有兴趣的道路，才能走得足够远。”罗峰赞同。
　　……
　　当天，家乡原始宇宙区域。
　　一颗庞大的小型宇宙再度扩张，这是‘原祖’的小型宇宙。
　　“原祖的小型宇宙又扩张了？”
　　“原祖突破，也这么快？”
　　各方族群的真神们、宇宙之主们来到近处，遥遥看着那庞大的小型宇宙再度扩张。
　　人类族群的强者们更是激动无比，人族有周边宇宙海绝对的第一强者银河始祖，那小型宇宙足足有万亿光年直径，仅仅看到那座庞大的小型宇宙，便让其他族群生不出任何斗志。
　　而如今，仅次于银河始祖的‘原祖’，小型宇宙同样也暴涨。
　　“老师要突破了。”混沌城主欣喜看着这幕，看向身侧的罗峰，“罗峰，我们什么时候可以去闯轮回？”
　　混沌城主早就可以成‘虚空真神’了，只是一直压着没突破。
　　如今看着自己的弟子‘罗峰’达到万亿光年直径的小型宇宙，又看到自己老师‘原祖’接连突破，混沌城主也有些心痒痒。
　　“轮回的另一端，强者如云，深不可测。”罗峰说道，“你们在原始宇宙区域，耐心修炼。我估计在这一轮回时代之前，你们就可以出发了。”
　　原始宇宙的一个轮回时代，大概是起源大陆那边一万纪。
　　罗峰估摸着，如此久时间，自己应该能解决天鲲国主了。即便解决不了，应该也有十足把握庇护人类族群的强者来到起源大陆。
　　“好。”混沌城主笑着点头，“其实我们在原始宇宙区域，如今修行进度都很慢。”
　　“我知道。”罗峰点头，“虽然原始宇宙区域修行很难，可越难，也是对自身的磨砺。将来帮助也更大。”
　　适应了在恶劣环境下的修行，再去起源大陆那般环境，自然效率高得多。
　　混沌城主点头。
　　罗峰和原祖，一直不让人类强者们闯轮回，让他们耐心等待。由此可见……另一边的形势，罗峰和原祖应对起来也没十足把握。
　　******
　　楚都，楚遇侯府。
　　“楚遇兄。”罗峰遥遥传音。
　　“嗯？”
　　帝楚遇抬头一看，便看到远处的罗峰，露出笑容，“罗河兄。”
　　罗峰这才一迈步降落到侯府内。
　　“罗河兄，可是难得到我这。”帝楚遇气度悠然许多，毕竟凭借天级任务的庞大资源，百纪时间过去，他早达到了混沌境巅峰实力了。
　　他终究是无限神体，达到如此实力不难，只是境界方面距离瓶颈还有些差距。
　　可实力足够，又有强大客卿‘罗河大圣’，帝楚遇自然顺风顺水。其他皇族一等侯们也不会愚蠢和他斗。
　　“的确是有事情需要楚遇兄帮忙。”罗峰直接说道。
　　“哦？”帝楚遇眼睛一亮。
　　好事啊。
　　随着罗河实力越来越强，按理说，需要他这个皇族一等侯帮忙的机会越来越少。
　　“是这样的，我的同族‘原’已经成了混沌境。”罗峰说道，“我想要炎风古国的一个客卿名额。”
　　“客卿名额？”帝楚遇微微皱眉，“原是新晋混沌境吧，他是法则一脉？”
　　“法则一脉。”罗峰点头。
　　法则一脉的混沌境，这是招募客卿的最低门槛。
　　“勉强达到最低门槛，他又不是无限神体。”帝楚遇轻轻摇头，“任何一个想要邀请客卿的皇族一等侯，恐怕都舍不得将名额用在他身上。”
　　皇族一等侯的客卿名额，都很慎重，因为这是他们的最重要助力。
　　“我对皇族内部不太了解，所以来问问你。”罗峰说道。
　　原成为混沌境后，想要成长，首先就需要最适合自身的传承、资源。
　　自己最多想方设法弄来一两门‘世界本源大道’的神王级传承，也不一定很适合原。最佳方法……还是让原，成为炎风古国客卿。到时候传承殿的大量传承，可以任意挑选。
　　必须承认！
　　两大古国的客卿制度，对于混沌境，绝对是一项巨大帮助。只是客卿名额很稀少，两大古国显然也是要培养精英。
　　“我自身一共两个名额，也都用掉了。据我所知……整个炎风古国的皇族，还有空闲客卿名额的，应该也不多。”帝楚遇说道，“特别是之前的天级任务，皇族一等侯们不惜代价，客卿名额大多都许掉了。”
　　罗峰了然。
　　“至少我们帝楚一脉，没听说谁还有名额。其他皇族十二脉，可能还有名额。我来查查。”帝楚遇说道。
　　“条件都好说。”罗峰说道，“便是数百亿宇宙沙，也是小事。”
　　“行，我会立即查此事。”帝楚遇承诺道。
　　……
　　帝楚遇当天就带领亲卫离开了楚都，前往炎风古国的‘幽都’。
　　幽都，是帝幽一脉祖地。
　　帝幽一脉和帝楚一脉关系颇好，所有两方皇族一等侯们也经常有所来往。
　　“楚遇，什么事不直接传讯说，还亲自来幽都。”一位穿着紫色衣袍的男子笑吟吟说道。
　　“幽峰。”帝楚遇坐在对面，“我知道，你还有一个客卿名额。”
　　帝幽峰看着对方，微笑点头：“对，外界都知道，我只有一名客卿。的确还空着一个名额。找我想要这名额的有很多，不少混沌境都愿意卖身给我。”
　　“罗河大圣，想要这个名额。”帝楚遇说道。
　　“罗河大圣？”帝幽峰心头一跳，随即又放松下来，“罗河大圣如果愿意当我客卿，我自然主动送上名额。可是他早就是你的客卿了。他要名额，也是为其他混沌境要的吧。”
　　帝楚遇点头：“一名新晋混沌境，法则一脉。”
　　“新晋混沌境？”帝幽峰摇头。
　　“无需理会这混沌境是谁，关键是，罗河大圣想要这名额。什么条件，你只管提。”帝楚遇说道，“你应该知道，罗河大圣很快会成为神王。而且会是一方霸主级存在。”
　　帝幽峰看着对方：“成为霸主又如何，对皇族一等侯又有何帮助？甚至作为神王，他都没法参与到皇族一等侯的争斗当中。”
　　皇族一等侯的竞争，都是混沌境层次竞争，神王参与那是以大欺小，是被禁止的。
　　“要什么条件，你只管提。”帝楚遇说道。
　　“我想要的是成神王。”帝幽峰说道，“上次天级任务我在帝幽一脉排第二，你应该知道，些许资源打动不了我。我需要的是一个一心帮我的，而且足够强大的客卿。”
　　“如果没适合目标，我宁愿空闲着。空闲着一个名额，就足以吸引一群混沌境为我效劳。”帝幽峰说道，“没了这名额，那群混沌境怕是十有八九都要离去。”
　　帝楚遇沉默。
　　“楚遇兄，你应该明白，天级任务到如今也就百纪时间，皇族并未诞生新的一等侯。”帝幽峰说道，“那些一等侯，在天级任务都没舍得用的名额。怎么可能轻易给罗河大圣？”
　　“毕竟一等侯，终生就只有两个名额。”帝幽峰说道，“不是每一个皇族一等侯，都能很幸运，像你一样选中罗河大圣当客卿的。”
　　“没办法？”帝楚遇看着帝幽峰。
　　“这样吧，价值两百万功劳的宝物，我便卖掉这名额。别说我卖得贵。”帝幽峰说道，“当然我也知道，罗河大圣舍不得如此多宝物。”
　　两百万功劳，价值约在六千亿宇宙沙。
　　帝楚遇一听只能起身，这报价太离谱。
　　……
　　在短短十余天时间，帝楚遇见了七位皇族一等侯，可都被拒绝了。
　　两大古国之外的混沌境，可能还畏惧混沌境第一，畏惧未来的强大神王。可对皇族一等侯？客卿神王威胁不到他们，也帮不了他们，没足够条件自然不愿理会。
　　几百亿宇宙沙，看似多。在天级任务之前，皇族一等侯手上积累可能也就这么点。
　　但现在天级任务资源发放，皇族一等侯们都富了，没足够大诱惑，没法让他们动心。

第175章 楚应侯和罗峰
　　楚都，楚遇侯府。
　　“情况就是这样。”帝楚遇颇为无奈，“皇族十三脉，有客卿名额的只有七位皇族一等侯，我都跑遍了，根本谈不下来。”
　　罗峰听着，笑着感谢道：“楚遇兄，谢了！我知道皇族十三脉，有些关系并不好。”
　　“我的客卿可是罗河大圣，他们即便态度不好，也不敢来硬的。”帝楚遇笑道，“不过，之前的天级任务他们都没舍得用客卿名额。这客卿名额……的确很难。”
　　罗峰点头，从帝楚遇接触来看，是很麻烦。
　　“皇族一等侯们，最在意的是自身修行路。”帝楚遇思索着说道，“此次天级任务过去，下次重要任务，可能是上千纪之后……罗河兄要不了多久，就会成神王，以后也没法参与混沌境的竞争当中。他们不愿答应，也能理解。”
　　“我是很难帮到他们。”罗峰点头。
　　炎风古国的治理，九成九以上事务都是皇族十三脉的皇族一等侯们处理，只有真正大事才是神王们负责。神王们也不敢以大欺小去杀皇族一等侯。敢这么做，怕是炎风古国帝君都会出手。
　　皇族一等侯，是皇族培养的核心精英，同层次争斗，炎风古国不在意。可以大欺小？决不允许！
　　所以罗峰成神王，又能怎样呢？一个神王一重境无敌，对皇族一等侯又能帮助多少？
　　“除了皇族一等侯选客卿，还有别的办法吗？”罗峰问道。
　　“我皇族的规矩，皇族一等侯选混沌境客卿，皇族神王选神王客卿。”帝楚遇说道，“同时，当代帝皇可以破例直接选拔一些客卿。”
　　“当代帝皇？”罗峰轻轻摇头，这点小事没必要到帝皇那一步。
　　“老祖若是开口，肯定也不难。”帝楚遇说道。
　　“我再想想吧。”罗峰起身，以他的性格，不愿轻易去麻烦师父帝楚。
　　原，终究刚成混沌境，并不是很急切。
　　等自己成神王，再想办法吧。
　　找传承，并不只是当客卿这一条路。即便当客卿，也不是非得炎风古国不可。
　　“不急。”罗峰心中也是诸多念头闪过。
　　……
　　楚都，楚应侯府。
　　楚应侯，上次天级任务第一，得到资源自然很庞大。而且他还是被‘帝青’亲口称赞，很是看好的皇族精英后辈。
　　帝青，是皇族十三位帝君当中最超然的一位，他的开口称赞，令一些神王都愿意和楚应侯结交。
　　“侯爷，罗河的确想要一个客卿名额，那楚遇侯最近去了皇族十三都不少地方，找了好几位皇族一等侯。听说都被拒绝了。”一名管事恭敬说道。
　　“客卿名额？”楚应侯眼神清冷，“为谁要名额？”
　　“听说是一名新晋混沌境，根据情报探查，罗河洞府的那位永恒真神‘原’最近刚成混沌境。”管事说道。
　　楚应侯笑了：“他的老仆罗撒早就成了混沌境，他也没想过给老仆谋求一个客卿名额。反倒是这原刚突破，他就立即想办法谋求名额。看来，在罗河心中，最重要的是这位‘原’。”
　　“好了，你可以下去了。”楚应侯吩咐。
　　“是。”管事立即恭敬退去。
　　楚应侯看着远处。
　　“我闭关这么久，刚功成出关，就听到这消息。”楚应侯笑笑，“看来，罗河的确和我有缘分。”
　　楚应侯本就是七位一等侯境界积累最深厚的，借助天级任务第一的庞大资源，上百纪时间，他已然参悟出大道分支，这才刚刚出关。
　　一出关，就知晓了罗河找客卿名额的事。
　　“我刚悟出大道分支，小型宇宙还未蜕变，神体还未蜕变，在皇族名义上我还是一名皇族一等侯。”楚应侯想着，“动用我的权限，付出些皇族功劳，是可以再申请一个客卿名额的。”
　　皇族内部，对皇族一等侯们也是区别对待。
　　那几位混沌境超脱层次的‘一等侯’，甚至可以免费得到进入元留下宝地的机会！楚应侯被帝青看中那一刻起，权限就已经大大提升。
　　“一旦突破，我就是神王了。得为将来考虑。”
　　“一个不靠外力，就能成为神王一重境无敌的存在。整个起源大陆都屈指可数。”楚应侯很清楚罗河的潜力有多大。
　　心中定计后，楚应侯当即独自出门，他飞行在楚都上空，很快便悄然来到了罗河洞府前。
　　……
　　楚应侯站在罗河洞府府门外。
　　“你们去传话。”楚应侯看着门口守卫，“就说，帝楚应来拜访罗河大圣。”
　　“楚应侯？”门口两名守卫吃了一惊，没携带任何仆从就这么独自来拜访？其中一名守卫立即跑回去传话。
　　楚应侯在门口等待着。
　　“楚应侯？”罗峰也到了门口，他颇为好奇。一般强者都是直接传音，这位楚应侯倒是规规矩矩让门口守卫传话。
　　“罗河大圣。”楚应侯看着罗峰，微笑道，“我此次来，是有关客卿名额之事。”
　　罗峰眼睛一亮，听这话似乎有转机？
　　“请。”罗峰当即引领。
　　迎客亭子内。
　　双方坐下，罗峰亲自帮忙倒酒，问道：“听楚应侯的意思，客卿名额，你有办法？”
　　楚应侯点头：“皇族十三脉所有一等侯，一直在竞争，资源都是不一样的。”
　　罗峰点头。
　　“我恰好，在皇族一等侯当中比较优秀，所以有些权限。”楚应侯看着罗峰，“我可以想办法再申请一个客卿名额。”
　　罗峰心中一喜。
　　“客卿名额难得，需要我付出什么，尽管直说。”罗峰说道，虽然和楚应侯打交道不多，但必须承认，楚应侯单单气度就是帝楚一脉七位一等侯当中最不凡的一个。
　　其他六位，面对楚应侯，都自然而然低一头。
　　就是因为在长期竞争中，楚应侯一直遥遥领先！上次天级任务，若不是罗峰插手，楚应侯三项子任务都是遥遥领先第一。
　　即便罗峰插手，最终总排名，楚应侯依旧是第一。
　　“一个名额罢了。”楚应侯微笑道，“我今天登门，便是要交罗河兄这个朋友。”
　　罗峰这些天仔细了解过客卿名额之事，明白楚应侯即便地位特殊，能再申请一个名额，怕是要付出些代价的。因为皇族的规矩一向如此，免费额度之外的任何资源，都要功劳去换。
　　“楚应兄，谢了。”罗峰说道，“这份情谊，我会记得。”
　　楚应侯点头。
　　有这句话就够了！
　　越是强大存在，越是在意因果！
　　楚应侯很清楚，起源大陆高层争斗很残酷！两大古国皇族彼此也在争斗，还有非皇族的古老存在，也有一个个能和帝君、君主掰手腕的。
　　比如万界国主，比如东极域，比如神王二重境最耀眼的那几个，还有藏在暗中的异族强者。
　　一个个都在争元留下的资源。
　　“我在一等侯当中很优秀，可之后成为神王，想要继续优秀就太难了，要靠自身，也要靠助力。”楚应侯很看好罗峰。
　　“是为了原申请名额吗？”楚应侯问道。
　　罗峰点头：“就是他。”
　　“让他去我府上。”楚应侯说道，“他到我府上的时候，名额应该就已经申请下来了。”
　　“好。”罗峰点头。
　　……
　　“我成混沌境客卿？”原刚突破，神体还在成长当中，原本还在闭关巩固实力，被罗峰直接召了出来。
　　罗峰说道：“成炎风古国客卿，可直接得十万功劳额度。到时候可以在传承殿，选择自己最需要的传承。以后也可以慢慢积攒功劳换取资源。”
　　原在楚都待这么久，很清楚客卿名额多珍贵！
　　很多混沌境一直在炎风古国厮混，愿意为皇族一等侯出力，就是谋划名额。
　　“这名额不容易吧？”原问道。
　　“原祖，你现在直接去楚应侯府。到时候，楚应侯会见你，他会将事情全部办妥。”罗峰说道。
　　原点头没多说：“好。”
　　他当即出发，前往楚应侯府。
　　罗峰看着原离去，也露出了笑容。
　　“总算安排妥当。”罗峰也松了口气，人类族群的另一支柱‘原’也成了客卿，有适合的传承和资源，相信以后路就顺畅很多。
　　……
　　楚应侯办事很妥当，当天，原就成了混沌境客卿！并且去传承殿，挑选了想要的一门传承。
　　这消息传开时，也让楚都的一些混沌境愤愤不平，他们想方设法都得不到名额，如今一个新晋混沌境就直接得到名额！
　　可这位新晋混沌境背后，一是罗河大圣，二是楚应侯，他们也只能发发牢骚罢了。
　　没多久，楚应侯也突破了，成神王了！
　　这是帝楚一脉皇族第四位神王，也引起一片沸腾，在帝楚应的神王宴上，罗峰还亲自带着礼物去道喜。
　　******
　　帝楚应成了神王后，罗峰也闭关，心无旁骛专心于修行。
　　时间一天天过去。
　　清心灵液效果终于散去，浑源晶灵果效果还有少许残余时——
　　“十方世界形态？”星辰塔内，罗峰盘膝而坐，怔怔看着眼前的一些材料。
　　他一心参悟极难的‘十方世界形态’，并没有苛求在混沌境一定要悟出！即便失败了，也同样是对悟性的一种磨练。
　　可就在此刻，罗峰脑海中却有完整的‘十方世界形态’彻底形成。
　　“我悟出来了？”罗峰喃喃低语。
　　有时候，惊喜就是来得如此突然。

第176章 《世界生命体》入门
　　罗峰看向眼前的这些十方世界形态材料，金色鳞甲虫尸体是师父帝楚给的，其他生物材料是从自己镇守的世界内得到。
　　“我悟出的十方世界形态，和它们都不一样。”罗峰有些惊叹。
　　这些‘十方世界形态’材料，来自不同生物，自然都有些许区别。
　　“那我选用什么物质构建这一形态呢？”罗峰思索。
　　按照《世界生命体》传承描述，仅仅参悟出‘十方世界形态’才仅仅完成一半！还需要研究物质本源大道，研究出适合‘十方世界形态’的物质，二者结合，才能形成一尊强大的生命体。
　　像一些仅仅参悟‘生命本源大道’的，如雪界始祖这一类，他们的生命形态不亚于‘十方世界形态’，可就因为是用纯粹神力凝练，威力就弱上许多。
　　罗峰以‘无形无相’的能力，还是能模仿的。
　　“试试看。”
　　罗峰尝试变化。
　　以十方世界形态为根基，以浑源血脉生物的物质为参照进行变化。
　　“哗哗哗。”
　　无数神力在转化。
　　“之前的形态，最多十万八千亿颗粒子。可十方世界形态……却是自成世界，再无限制。”罗峰参悟传承便明白这点。
　　理论上，只要自身的灵魂能驾驭，心灵意志能掌控，十方世界形态的生命体，可无限大！
　　很快，罗峰参照七种材料，变化出了七尊分身。
　　“这七种物质，都很适合‘十方世界形态’，论契合度还是‘银山兽王’最高。”罗峰稍一感受便已确定，其实这是‘浑源血脉’自然孕育繁衍出的十方世界形态生物，他们的物质构成当然都比较完美。
　　“变。”
　　罗峰开始变化，神力不断转化。
　　随着转化数量越来越多，罗峰越加熟练，可也耗费了起源大陆近半天时间，才将神体完全转化。
　　“神体全部转化，我的灵魂、心灵意志依旧能掌控。”在星辰塔内，已然庞大巍峨的罗峰感觉挺轻松。
　　灵魂，就仿佛军队。灵魂越加庞大，军队数量自然就多得多。
　　心灵意志，则好比军队的统帅。
　　强大的统帅……可以让军队爆发超强战斗力。弱小的统帅，可以令军队变得虚弱不堪。
　　掌控一具强大肉身，灵魂和心灵意志都很重要。
　　“继续积累。”
　　此刻，远在家乡的小型宇宙正源源不断将神力传送到体内的‘混沌空间’，混沌空间内，神力也不断转变为十方世界形态力量，令自身继续成长。
　　“境界到了这一步，身体的大小，取决于自己的道了。”罗峰明白这点。
　　神王们很重视无限神体，是因为这代表了‘根基’。
　　小型宇宙的大小，就取决于根基！
　　罗峰的完美神体，他的小型宇宙就是至高规则允许下最庞大的。
　　而无限神体，小型宇宙也是逊色一筹。
　　若是更弱的神体，小型宇宙会更小些，对应体内的‘混沌空间’，将来演变为‘小型宇宙’都会同样小许多，自然孕育的灵魂也会更小。
　　根基，决定小型宇宙大小、神体基础、灵魂基础。
　　当然神体的基础、灵魂基础，都能靠修行改变。如果修行‘灵魂道路’，自然可以壮大灵魂，可这条道路很难。九成九的神王……都是灵魂自然成长。
　　神体基础想要改变，也需要修炼肉身类的大道，生命本源大道就是最擅长的，像雪界始祖，整个雪界疆域的所有河流、雪花尽皆都是他身体的一部分。
　　“修行到这一步，才开始超越神体的根基。”
　　罗峰感觉到，神体完全转化后，有无形力量汇聚在‘混沌空间’。
　　作为完美神体，罗峰的混沌空间足够广阔，足够坚韧。此刻混沌空间在无形力量汇聚下，却开始自然而然衍生世界了。
　　一座内世界，在自然演变。
　　“这就是世界生命体。”罗峰感受着这一切。
　　十方世界形态下，每一个最基本生命单位，都蕴含一座小世界。
　　而无数生命单位形成的庞大肉身，世界之力无比浓郁，自然要开辟一座完整世界。显然体内的‘混沌空间’是最适合的。
　　“轰隆隆~~~”
　　庞大肉身无尽世界之力汇聚，小世界不断壮大。
　　……
　　“出去瞧瞧。”感受到小型世界稳定，罗峰真身方才走出星辰塔，收敛着力量悄然离开了楚都。
　　呼。
　　罗峰身体自然融入世界，仿佛成了世界的一部分，仅仅几息时间，就已经来到了扈阳城。
　　“世界生命体，赶路都这么快。”罗峰惊叹。
　　虽然没达到一些恐怖存在，一念降临某地的地步。可仅仅几息时间，从炎风古国边境抵达扈阳城，罗峰还是有些惊叹的。
　　这比之前，快太多了。
　　“我的小型世界，可自然映照外界。”罗峰站在扈阳城上空，小型世界自然映照，可映照无比广袤范围。
　　“三座混沌州！”
　　罗峰确定了。
　　体内小世界映照范围之广阔，让罗峰惊叹。每一座混沌州范围都是极广阔的，大型城池仅仅是一座混沌州不起眼的一点。
　　要知道，即便一座二流国度，一般也就几十个混沌州。
　　像三流国度，一般整个疆域也就十混沌州左右。
　　罗峰的世界映照，可映照三座混沌州范围，可知多么恐怖。
　　“世界映照范围，我都可以一念降临‘世界之力’抹杀敌人。”
　　“我如今实力也就近乎神王一重境无敌，就有如此手段。那些神王二重境，乃至究极境存在呢？”罗峰愈加清晰明白，“难怪神王究极境的界兽，能掀起灭世浩劫。”
　　神王一重境无敌，也被默认为起源大陆一方霸主。
　　“真正的神王一重境，神力储备是远超我的。他们若是修炼成世界生命体，只会更庞大。”这也是罗峰认为，自己是近乎神王一重境无敌。
　　不过……
　　此刻也在源源不断吸收能量，家乡的小型宇宙也在传送能量，肉身依旧在成长。相信要不了太久，是能达到正常神王一重境无敌水准的。
　　“还需好好熟悉身体，挖掘身体诸多能力。”罗峰真身瞬间进入扈阳城镇守府。
　　作为生命本源大道修行者，分身众多，真身和分身重要性区别不大！只要有一丝力量残存都能修炼回来。
　　相对而言，反而星辰塔这类宝物更重要！听多了那些神王二重境遭到两大古国袭杀的例子，没研究明白星辰塔之前，罗峰都不敢拿出来。
　　虽然如今称得上一方霸主，可在两大古国面前，还是得低调些。
　　“按照《世界生命体》这一特等传承来看，我现在，仅仅是《世界生命体》的入门而已。”罗峰了解越多，也越加谦逊。
　　按照传承描述，樊笼之外的浑源生命，身体甚至能够足以媲美一座源世界。
　　和那样的存在相比，自己渺小如蝼蚁。
　　“至少跨出了第一步。”罗峰接着闭关，熟悉自身诸多能力。
　　******
　　相界城。
　　“你这次去婆卢城，准备去多久？”墨玉青岩问妻子章云歌。
　　“不知道。”章云歌说道。
　　“不知道？”墨玉青岩一愣。
　　章云歌解释道：“我能有机会拜师婆卢神王，是我莫大的机缘！我当然得抓住机会，去婆卢山修行。一直在婆卢山修炼，才有机会经常得到师父指点。如果一直在相界城，什么时候能得到指点？”
　　“我不是这意思。”墨玉青岩说道，“我在相界城担当要职，我没法长期离开！你若是长期待在婆卢城，我俩不就一直分开了？”
　　“我们都是修行者，短时间分开，又有什么忍不了的。”章云歌说道。
　　“要不，你留一神力化身在此。”墨玉青岩说道。
　　“修行需要专注，不可分心。”章云歌说道，“等到我觉得该回来时，我会回来的。”
　　墨玉青岩看着章云歌，心中不是滋味：“我神力化身陪你过去？”
　　“在婆卢山，你一个神力化身一直陪着我，像什么样？而且我潜心修行，也没法陪你。”章云歌笑道，“好了，修行路就是如此，该专注就得专注。你我天赋一般，若是不专注……修行路永远无望更进一步。”
　　说完后，章云歌便告别离去。
　　墨玉青岩默默看着：“连一个神力化身，都不愿意分心？”
　　他的父母感情很好，有三个孩子。
　　他的大哥、三弟同样如此，都是有妻子孩子。
　　墨玉青岩本来也觉得娶妻后生子。
　　只是……
　　妻子章云歌，对于修行路非常重视。
　　“青岩，早就说了，感情会影响你修行。”摩罗撒出现在一旁，笑眯眯道，“你看，这云歌就很果决！她不愿生孩子，要专注修行。她现在都不愿留下神力化身，也是要专注修行……她要抓住机会，一心修行。”
　　罗峰一心闭关，没注意徒弟的事。
　　但摩罗撒可是一直观察着，注意徒弟感情的进展。
　　“感情会影响修行？”墨玉青岩摇头，“我父亲，我兄弟他们怎么都没有。”
　　“云歌不就是这么做的？斩去杂念，一心修行，排除一切干扰。”摩罗撒悠然道。
　　“感情和修行，怎么就不能兼具？”墨玉青岩不信。
　　……
　　又过去一段时间。
　　墨玉青岩亲自前往婆卢城，来到婆卢山上。
　　“墨玉神君，章师妹正在和其他同门比试。”婆卢山上有弟子热情接待，一路指引。
　　墨玉青岩也看到了。
　　看到章云歌和其他五位同门，在比试切磋，论实力章云歌自然要弱不少，可其他同门们也给面子，都控制着威力。
　　“你怎么来了？”章云歌看到墨玉青岩，笑着过来。
　　“你一直不回去，我只能过来了。”墨玉青岩说道。
　　章云歌笑着解释道：“这里不愧是神王修行的地方，弟子们都很优秀，他们很多比我强得多。和他们比试我收获都很大。在这修行，比在相界城要好得多。相信青岩你也理解我。”
　　“婆卢神王，指点你了吗？”墨玉青岩问道。
　　“还没有。”章云歌说道，“谁也不知道师父什么时候现身，需要碰运气。或许过一段时间，师父就会指点我们。”
　　墨玉青岩看着她：“那你打算什么时候回去？”
　　“你为什么催我？”章云歌看着墨玉青岩，脸色变了，“这是师父的地方，能拜师神王是多大的机缘。你为什么要阻我机缘？”
　　“我来，只是想确定。如果你要完全专注修行，不想被感情干扰，不想被我干扰。”墨玉青岩看着章云歌，“那我也不想被你干扰。”
　　章云歌都怔住了。
　　“说出你的决定吧。”墨玉青岩说道。
　　“修行路，我不会放弃。”章云歌看着墨玉青岩，平静道，“这是我从出生至今，得到的最大修行机缘。谁都不能阻止我，青岩，你该知道我的选择。”
　　“我也猜到了，只是来要个明确答复。”墨玉青岩转头就走，“就这样吧，就此分开吧。”
　　章云歌看着墨玉青岩离去，却没有出声挽留。
　　修行者，该聚聚，该散散。
　　在之前平凡的岁月里，墨玉青岩是一个好的归宿。可现在她是神王亲传弟子，那是一条她更执着的道路。
　　“感情只会影响我。”章云歌心中想道，转头走向她的同门们。
　　……
　　“主人，主人。”摩罗撒心灵传音。
　　罗峰沉浸在生命体的研究当中，回应道：“摩罗撒，出什么事了？”
　　“主人，你也不关心关心你的弟子，你的弟子和那位章云歌彻底分了。”摩罗撒有些兴奋道。
　　“分了？”罗峰惊讶。
　　自己这个当师父的，的确不太负责。那个章云歌自己也没见过几面。
　　“我早就感觉不对劲，青岩被她折腾的心思都不定，这次去了一趟婆卢山，果真如我所料，他们俩还真分了！”摩罗撒欢喜道，“分得好，分得好啊！”
　　“只是感情的一点小磨练而已。”罗峰笑笑，没太在意，又继续专注于自身修行，“我修行正在关键时刻，青岩的事，你就多操心操心。”
　　“行，都交给我。”摩罗撒又不需要花心思在修行上，正无聊的很，自然时刻关注着墨玉青岩。

第177章 终成神王（上）
　　扈阳城，城主府内静室。
　　一袭银衣的罗峰盘膝而坐，他构建的十方世界形态的物质是参照‘银山兽王’，他的衣袍都是力量自然凝结而成，坚韧难以磨灭。
　　“呼~~”以混沌空间为基础，开辟的内世界，也越加强横稳定。
　　“世界生命体入门，也熟悉了自身能力。接下来，该参悟发挥世界生命体的秘法了。”罗峰看着自己的手掌，手掌拥有无尽伟力。
　　轰！
　　罗峰手掌气息陡然暴涨。
　　“之前模仿混沌层生物的形态，都没法燃烧力量。可是这‘十方世界形态’的力量，却是能够燃烧，更大程度爆发。”罗峰观察着手掌爆发的这些许力量，“可爆发的时候，对心灵意志要求也更高。”
　　“燃烧力量的秘法，也需参悟。”
　　罗峰很庆幸，作为特等传承《世界生命体》，有诸多配套秘法。唯一的问题是……以混沌境的层次，参悟这些秘法，难度奇高。
　　******
　　食国国都占地极广，国都的中心便是一座巍峨王宫，那是天鲲国主的宫殿。
　　王宫内。
　　“大哥。”
　　“国主。”
　　食国的其他四位神王称呼明显不一样，无相老祖、刀魔之祖和天鲲国主在神王一重境时就是生死与共，一同闯荡，一同建立国度，即便天鲲国主成了神王二重境，他们依旧兄弟相称。
　　另外两位，流瑜神王、骷峰神王都是后来受邀加入的，那时候天鲲国主已然是神王二重境。
　　“诸位。”天鲲国主坐在主位。
　　他即便坐在那，无形气机之恐怖，依旧让其他四位屏息。他们也都知道，天鲲国主从炎风古国那得到更高深的浑源血脉，同样转修浑源血脉，实力可不是新晋神王二重境可比。
　　神王二重境的存在，个个都是一方霸主，开始都是想要凭自身冲击‘究极境’。因为谁都知道，修炼浑源血脉是有很多后患的。
　　可随着时间，神王二重境们会意识到……神王究极境距离他们有多远！
　　当差距太大太大，他们就会绝望！就会走另外一条路——借助外力！借助浑源血脉，走血脉道路。
　　炎风古国的帝君，有六位是借助浑源血脉修行，算上帝夫的前世……甚至勉强可算有过七位‘血脉路线’的帝君。
　　雷霆古国的帝君，更是全部走浑源血脉路线。
　　两大古国皇族都走这条路，可见这条路的确称得上是一条坦途！一切后患也无法掩盖它的最大优点——实力提升明显！
　　一个个非皇族的强大存在，在陷入瓶颈后，一个个都转修浑源血脉。
　　虽然他们获得的浑源血脉、诸多辅助资源也远不及两大古国的帝君君主们，可依旧能够让他们实力大进！
　　“我在宝地‘天河’内联合好友们设下埋伏，想要一举摧毁虞国国主的真身。”天鲲国主说道，“只要灭掉他真身，他付出大代价换来的浑源血脉，换来的诸多资源就白费了。”
　　这是浑源血脉修炼道路的缺陷，大量资源都在肉身上，真身一死，堪称破产！凭借复活载体再修行，要重头再来。
　　而靠自身修行的，即便转世，都能迅速恢复巅峰实力。
　　“虞国国主，重伤逃进天河极深处。我们想尽办法追杀他，他是哪里危险往哪里钻！”天鲲国主摇头，“所以我和好友们决定，从外界来逼迫他。”
　　食国其他四位神王听着，外界逼迫？
　　“我食国和虞国的边界线，全面朝虞国推进。”天鲲国主说道，“速度不要太快，一个个混沌州的占领！我倒要看看，虞国国主是否还有耐心躲在天河内。”
　　“妙。”无相老祖听得兴奋道，“这虞国国主可没有分身之术，他只有两个选择，要么躲在天河，眼睁睁看着虞国不断被侵占越来越小。要么就放弃真身，重新修炼出一尊身体来守住国度。”
　　放弃真身，重新修炼，虽然实力大减，可依旧是神王二重境，还是有威慑力的。
　　“如果虞国的神王出手阻挡？”骷峰神王开口。
　　“阻挡者，杀了。”天鲲国主淡然道，“这件事是我和几位好友一同定下，必须将虞国国主驱逐出天河！他的浑源血脉，在探索天河方面，比我们更有优势。”
　　其他四位神王了然。
　　他们这些神王一重境，能进入最普通的宝地‘无限空间’都千难万难，他们当中的无相老祖靠和兄长的情谊，又卖身给两界宫，才有一次去无限空间的机会。
　　更珍贵的一些宝地？他们连进去资格都不敢想。
　　这是神王二重境们争锋之地！
　　神王一重境们……他们获取资源最稳定的方式，还是靠自己的领地。广袤疆域是不断出产各种天地奇珍的，还有诸多城池的‘居住费’，虽然都不算多，可随着时间累计，终究是神王一重境最大的收入。
　　可天鲲国主就瞧不上了，他盯上的是宝地‘天河’内的资源。
　　天河资源，对他们这些偏‘水’的浑源血脉修行者，帮助极大。
　　“虞国国主不现身，其他神王估计也没几个敢动手，敢动手，被灭掉一次真身就会躲得远远的。”刀魔神王在一旁道，“但是大哥，那位罗河大圣在边界线也有一座城池‘扈阳城’，我们要动手吗？”
　　“罗河？”天鲲国主轻轻一笑，“一座城池罢了，给他吧！我们的目的，是逼迫虞国国主。”
　　“便宜他了。”无相老祖在一旁说道。
　　“详细侵占计划你们制定，我只有一个要求，尽快动手。”天鲲国主吩咐，“我倒要看看，虞国国主是否忍得住！”
　　“是。”
　　无相老祖、刀魔神王、流瑜神王、骷峰神王恭敬应命。
　　******
　　扈阳城外。
　　一袭银衣的罗峰在山林当中，他看着眼前长着的一株生长着紫色花朵的植物，一伸手触碰紫色花朵时，紫色花朵便摇曳生姿，气息迅速变强。
　　从普通植物，气息迅速达到真神级、虚空真神级乃至永恒真神级。
　　“嘭。”紫色花朵炸裂化作飞灰。
　　“连点化一个永恒真神级生命体，都点化不出。”罗峰轻轻摇头，“起源大陆有一些古老存在，都是能点化出神王级战力的，差距不是一般的远。”
　　罗峰走到一旁的红色果树，又尝试伸手一点。
　　红色果树伴随着摇曳，气息大涨，之后也是一样在达到永恒真神级气息后，也彻底崩溃化作飞灰。
　　“再试。”
　　花花草草甚至是顽石，罗峰都一一尝试点化，然而一切尽皆化作飞灰。
　　远处一头异兽遥遥看到这幕，看到花草气息能达到永恒真神级又化作飞灰，顿时吓得远远逃离。
　　“到底哪里的问题？”罗峰站在山林间也很苦闷，苦苦思索，生命六大分支结合到底哪里有缺陷……
　　在苦苦思索中。
　　诸多碰撞的生命六大分支奥妙，忽然，一道完整生命分支浮现在心中。
　　“嗯？”罗峰愣住了。
　　“灵性分支？”
　　罗峰之前早就有感觉，只要参悟生命本源大道六大分支，就能轻易悟出来。但他就是按照特等传承的指引，不刻意追求参悟，而是一心以较低境界参悟高层次秘法。
　　而就在此刻，没刻意参悟，生命灵性分支却已然在心中浮现。
　　“原来这就是完整的生命灵性分支。”罗峰仔细体会。
　　“轰。”“轰。”
　　在罗峰体会完整生命灵性分支时，受到触动，又有两大分支自然而然就明白了，正是参悟时间最久的‘生命之源’‘生命之体’这两大分支。
　　“三大分支悟出了？”罗峰露出笑容，感受着三大分支，和‘十方世界形态’秘法彼此对照。
　　脑海中灵光浮现，对十方世界形态理解也更深。
　　忽然，剩下的三大分支也自然而然明白了。
　　血之分支，血之分支是生命本源大道非常出名的一道分支，很多其他道路的神王都渴望参悟，因为借此，去修炼浑源血脉会有诸多助益。
　　生机分支，这一分支一旦成就，生机无比旺盛，即便是一道神力……湮灭了也能自然恢复！想要彻底消灭，难上百倍千倍。
　　生命死亡分支。在起源大陆之外，传说中是有‘死亡本源大道’的，那自然包含太多方面。而生命本源大道的‘死亡分支’，仅仅是生命的其中一个侧面，生命有‘消亡’才有更好的‘新生’。
　　“积累到最后，悟出一个分支，却是连续影响，自然而然六大分支全部悟出。”罗峰颇为欢喜。
　　摩罗撒也是一次性悟出六大分支。
　　自己虽然稍有前后差别，可也是在一杯茶的时间内，六大分支全部悟出。
　　“与之相比，我的毁灭本源大道积累就弱多了。”罗峰明白这点。
　　一方面是摩罗撒展现的毁灭本源奥妙，不及原始宇宙‘生命本源大道’展现的完整震撼，参悟效果要弱不少。
　　另一方面也是罗峰大多数精力，都是在‘十方世界形态’方面！毕竟变化法最适合的是这条路。
　　“既然悟出了。”
　　“那就成神王吧。”
　　罗峰也没有任何拖延的念头。

第178章 终成神王（下）
　　家乡区域，罗峰的小型宇宙内。
　　徐欣、罗平、罗海他们一个个被挪移过来，还有父亲罗洪国、母亲龚心兰、弟弟罗华，还有罗峰一手培养的孩子‘西莫’。
　　“罗峰，怎么把大家都召过来？”徐欣有些惊讶，毕竟在场个个都有着不朽的生命，平常是难得全部聚在一起的。
　　“老爸肯定有大事。”罗海看着父亲，很是期待。
　　银发少年‘西莫’则是站在一旁，他是罗峰培养的幽海一脉唯一的真神，对父神是充满无尽崇拜。
　　“是有一件大事。”罗峰看着自己最在意的家人们，“我即将突破，小型宇宙会再度大规模扩张！这也是我的小型宇宙最后一次扩张……你们可以到宇宙之外，仔细观看全过程。”
　　按照罗峰了解的，神王级小型宇宙，便已经是最终形态了。
　　在弱小时，每一层次蜕变，必须小型宇宙蜕变，神体才能蜕变。若是小型宇宙破灭，实力将无法突破。
　　当然，到了混沌境，如果心灵意志够强大，可以凭借‘转世秘法’重新来一世。
　　而若是成为神王，今后的成长，就不再受小型宇宙束缚了。即便小型宇宙破灭……神王只要境界够高，一样可以达到‘神王究极境之上’。
　　因为神王究极境，就已经是掌握一条完整的本源大道！再往上参悟更高深层次，已经不在至高规则范围内，完全靠自己在黑暗中摸索了。
　　“老爸，你的小型宇宙已经是万亿光年直径。还要更大？”罗平也很震撼。
　　“等会儿你们看着就知道了。”罗峰笑道，“好了，西莫，你护送大家出去。”
　　“是，父神。”西莫应道。
　　很快西莫驾驭着一艘飞舟秘宝，带着众人一同到了小型宇宙之外的远处。
　　“上次罗峰用了五年时间，小型宇宙从千亿光年直径成长到万亿光年。”罗洪国透过飞舟，遥看远处巍峨庞大的小型宇宙，“不知道这次会成长到多大。”
　　“每次都是十倍，难道这次能达到十万亿光年直径？”罗海忍不住道。
　　“原始宇宙直径就是十万亿光年，老爸的小型宇宙会和原始宇宙变的一样？”罗平不敢相信。
　　在周边区域的所有生灵心目中，原始宇宙是很独特的。
　　它庞大，还是无数族群的摇篮。
　　所有生灵都认为……小型宇宙，本质上是远不及原始宇宙的。
　　“扩张了！”徐欣看着飞舟外。
　　只见那一颗原本就庞大的小型宇宙，一瞬间变得亮了起来！无穷无尽的能量，仿佛是从虚无中降临，不断涌入罗峰的小型宇宙，令罗峰的小型宇宙迅速成长。
　　一万亿光年、一万五千亿光年、两万亿光年……随着体型急剧增大，体积增长才开始变缓。能量灌输速度丝毫没减缓，只是越往后体积增长，所需能量也大上许多。
　　小型宇宙成长速度，让飞舟内的罗峰的家人们目瞪口呆。
　　“这次成长速度怎么这么快？”
　　“比上次快太多了。”
　　徐欣、罗海他们都很震撼。
　　因为成长太快，罗峰的小型宇宙达到三万亿光年直径时，周边的其他修行者们才赶到，有人族的真神、混沌主宰，也有其他族群的强者们。
　　“这——”
　　各族强者震撼看着。
　　原始宇宙，直径十万亿光年。
　　罗峰的小型宇宙，如今已是三万亿光年，且还在成长……从视觉效果来看，越来越逼近原始宇宙。
　　“罗峰的小型宇宙，怎么这么大？”混沌城主震撼无比，在一般真神仅仅只有‘一亿光年直径’的小型宇宙时，罗峰的小型宇宙已经大到匪夷所思地步。
　　双方差距不知多少倍。
　　仅仅三个月！
　　在各方强者的注视下，地球时间三个月，在匪夷所思的能量涌入下，罗峰的小型宇宙就成长到极限。
　　“这，这，这……”
　　不管是其他族群，还是人族，都难以置信看着眼前一切。
　　即便他们是眼睁睁看着一切发生，依旧刺激太大。
　　“十万亿光年直径，和原始宇宙一样大。”
　　“修行者的小型宇宙，也能达到这一步？”各方修行者们想着。
　　而此刻原祖的神力化身，也在独自观看。
　　“竟然真能达到这一步。”
　　原祖终究在起源大陆成了混沌境，也成了炎风古国客卿，见识够广阔，所以他更加觉得不可思议。
　　“早就知道，罗峰的小型宇宙在同层次大的离谱，没想到达到神王级，却达到了整个起源大陆从未有过的小型宇宙规模。”原祖看着。
　　神王的小型宇宙，即便随着实力变强，努力修缮宇宙架构，可诞生时根基的缺陷，令它们永远无法达到这一级别。
　　唯有完美生命体的根基，才有完美级的神王小型宇宙。
　　“罗峰的根基，太深厚了。”原祖暗道，“相信罗峰未来，会成为整个起源大陆的风云人物，甚至决定起源大陆无数生灵的命运。”
　　原祖是和罗峰一同闯轮回的，他更能清晰感受到罗峰的成长速度。
　　他有罗峰的帮助，有传承有资源。
　　罗峰却是自己独自拼搏，成长速度比他原祖还快得多。
　　“在家乡时，就能横扫无敌，解决界兽大祸。在起源大陆，短时间已成神王。我在见证一个奇迹的诞生。”原祖震撼。
　　……
　　这次小型宇宙刚突破，便从神秘之地传来无穷无尽的能量，大规模灌输，成长速度才如此之快。
　　“轰。”神秘之地降临能量，也令这一处地方和罗峰的意识相连。
　　意识相连的一刹那，罗峰就了解到很多讯息。
　　这一次的无限能量灌输，是第一次，也是最后一次！罗峰的小型宇宙达到原始宇宙同等级，这也是整个源世界所能允许的最大级别。
　　并且之后，罗峰的小型宇宙，和原始宇宙一样，内部承载的能量是有上限的！
　　这也是原始宇宙绝大部分地方，都是一片虚无黑暗的原因！因为能量是有限的，甚至随着生灵繁衍的越来越多，修行得越加强大，需要的能量，会逐渐超越承载上限，甚至逼得原始宇宙内的‘黑暗虚无区域’越来越大，最终甚至自我大破灭。
　　“我以后，可以约束我的小型宇宙内族群，控制规模。”罗峰想道。
　　这就是有主，和无主的区别。
　　有主，可以完美维系，甚至可以永恒持续。
　　无主？约束不了无数生灵，就只能进行大破灭，重新再来。
　　“小型宇宙，也是至高规则对无数修行者的一种恩赐。”
　　“可以让修行者，更好理解宇宙运转规则。”
　　“可以让修行者吸收能量速度千倍万倍增加，如此，才能供养庞大的神体。起源大陆这一源世界的修行者，神体普遍比其他源世界修行者更大。就是因为小型宇宙的存在。”罗峰能感知到这些讯息。
　　至高规则对无数生灵是博爱的，是呵护的，是希望他们成长出一个参天大树，甚至能反哺源世界的。
　　每一个源世界的规则都不一样。
　　但，都是呵护众生。
　　“我们源世界的神体普遍大得多，是因为小型宇宙？”罗峰了然，的确，如果让自己身体吸收天地能量，速度比小型宇宙慢了不知多少倍。
　　一旦神体毁掉，想要重新修炼回来，恐怕上万纪时间都不一定够。
　　可有了小型宇宙，一纪时间内便足以恢复。
　　“小型宇宙原来还是一种恩赐。”
　　罗峰意识和神秘之地相连，了解更多，也窥探到了这片神秘之地。
　　这里，浩浩荡荡有九条本源大道。
　　时间、空间、生命、毁灭、无量、物质、极点、世界、因果。
　　每一条本源大道，都有诸多相！不同观测方法，便有不同观测结果。
　　“我还是第一次看到完整的毁灭本源大道。”罗峰观看最清晰的就是生命和毁灭这两条道路，因为他最熟悉，他瞬间注意力就集中在毁灭本源大道上。
　　毁灭本源大道，乍一看，宛如一头暗红色的恐怖怪物，它的血盆大口仿佛要吞掉一切。
　　再一看，更有界兽真实模样的形象，圣洁美丽，没有丝毫破坏毁灭意境。
　　恍惚间，又仿佛一颗巨大的黑色眼睛，让罗峰看了都心颤。
　　……
　　罗峰因为对毁灭本源大道六大分支理解都极深，都达到瓶颈，所以能观看到整个毁灭本源大道的很多‘相’，让罗峰顿时理解就深刻太多了。
　　过去，都只是参悟摩罗撒展现的毁灭本源大道。
　　而如今第一次参悟完整的毁灭大道，罗峰收获自然很大。
　　“我感觉，只要专心参悟毁灭本源大道六大分支，要不了太久，就能悟出来。”罗峰忽然生出这种直觉，这是第一次对毁灭本源大道有如此直觉。
　　“不急，按照前辈的指引，以低境界参悟高境界秘法，锻炼自身悟性为主，不断增加积累，直至自然而然突破。”罗峰都已经成神王，更加不急。
　　每一步都要更扎实。
　　越扎实，走得才越远。
　　“毕竟，至高规则对我的赐予，已经没法更多了。”罗峰明白这一点，成神王的这一次，无限能量灌输，以及让自己心灵接触至高规则，便是最后的恩赐了。
　　之后，全靠罗峰自己去拼。
　　罗峰也能感觉到，至高规则的本能期待，它期待这个杰出的‘孩子’成长到足够优秀，成长到某一时候，能够反过来庇护它。
　　“在这个世界，至高规则也有危机吗？”罗峰隐隐有所感知。
　　罗峰感觉自己心融至高规则时间所剩不多，停止了对完整毁灭本源大道的参悟，开始观看其他。
　　“九条本源大道……”
　　罗峰看到了。
　　这九条本源大道，彼此并没有融合！只是彼此会相互影响，彼此结合运转，最终形成了完整的‘至高规则’，起源大陆的一切。
　　生灵们的孕育方式、修行方式、时间、空间等各方面，都由至高规则决定。
　　“这——”
　　罗峰意识尝试观看更广阔范围。
　　他看到了。
　　看到了整个起源大陆！更看到了起源大陆四面八方的宇宙海。
　　宇宙海的范围，亿万倍于起源大陆！只是能量更稀薄，更虚无。在宇宙海最边缘的深处，不同的时空层一共存在着三千颗原始宇宙。
　　罗峰也看到了自己家乡的那一颗原始宇宙，在那颗原始宇宙旁，便有一颗体型相当的宇宙，那是自己的小型宇宙。
　　“更广阔范围。”罗峰意识继续想要窥探更大范围。
　　他的感知，彻底感应清晰整个源世界。
　　浩瀚源世界，宛如一超巨型的鸡蛋。
　　鸡蛋核心一点是起源大陆，周边是无尽宇宙海！三千原始宇宙仅仅是漂浮的光点。
　　“源世界之外？”
　　这超巨型鸡蛋之外，一片幽暗，罗峰看不清了。
　　“呼。”
　　紧跟着，罗峰意识被彻底逐出了这一处神秘之地。
　　这一次心融至高规则的机会，也是至高规则允许下，罗峰此生仅有的一次机会。

第179章 匪夷所思的神体
　　起源大陆，扈阳城，城主府的静室内。
　　罗峰意识完全回归肉身，体内原本的‘混沌空间’早就蜕变成更为广阔坚韧的空间！神王们，一般都会在这空间当中开辟出一方宇宙。
　　因为宇宙运转法则，就是自身感悟的道！这也是一种修行。
　　“轰隆隆~~~”宛如天河浩荡，源自于神秘之地的无尽汹涌能量转化为神力，不断涌入罗峰体内空间，都已然化作无尽海洋。
　　并且神秘之地，还在不停浇灌。
　　地球时间短短三个月，家乡区域的‘小型宇宙’就能成长到原始宇宙大小！可见能量灌输之凶猛，而如今这些能量还在供应罗峰神体的形成。
　　“神体蜕变。”
　　罗峰主动引导，无尽神力迅速形成新的神体。
　　“这次神体恐怕会很大，我自己怕是很难遮掩所有气息。”罗峰心念一动，立即远在楚都的一道分身携带着星辰塔，悄然离开楚都。
　　仅仅数息时间，便携带星辰塔来到了扈阳城。
　　静室内，一座星辰塔在那，而罗峰已然进入塔内。
　　“轰！！！”在星辰塔内的其中一层空间，罗峰再无收敛，最大速度凝聚神体，自己体内空间的无尽神力海洋以肉眼可见速度不断‘水位降低’，没多久，便彻底干涸。
　　当然，神秘之地的无尽能量转化为神力，依旧源源不断送来。
　　送来多少，罗峰就全部转化为神体。
　　“十万亿公里、十一万亿公里……”罗峰感受着神体的迅速成长，起源大陆时间仅仅过去了三天，罗峰的完美神体就已经成长到极限。
　　从神秘之地肆意浇灌的能量也就此中止。
　　至高规则的恩赐，能量肆意浇灌，也就成神王这一次机会。
　　“我的神体。”
　　罗峰感受着自身。
　　一尊无尽巍峨的神体，盘膝坐在星辰塔空间内，星辰塔空间依旧能够扩大得足够大，能够容纳罗峰完全展现神体。
　　“在起源大陆的环境下，我的神体高度是180万亿公里，这已经比天还高了。”罗峰明白这点。
　　起源大陆的天地距离，因为有些地方是盆地，有些地方是高山。天地距离略有区别，可普遍约为百万亿公里！
　　所以，即便是无限神体的混沌境，神体主动变大，想要与天地齐高都很难。
　　可是无限神体的神王不一样。
　　“无限神体的神王，神体高度普遍达36万亿公里。他们即便展现神体正常高度，行走在大地上，都是比较轻松的事。甚至摇身一晃，便可与天地齐高。”罗峰了解这一点。
　　古老神王，与天地齐高，很正常。
　　“可是我……”
　　“我的正常神体，在起源大陆上都没法站直，即便盘膝坐着，估计也头顶也差不多触碰星空了。”罗峰想道。
　　“星辰塔倒是厉害，内部仅仅一层空间拓展到比我身体还高，依旧觉得轻松。”罗峰很清楚，很多洞天类秘宝空间很大，可空间如此大的，依旧价值无量。
　　罗峰早意识到星辰塔的不凡之处，只是暂时他也参悟不透。
　　“神王级完美神体，这也是最终形态了。往后，想要肉身更强？灵魂更强？要靠自身修行。”罗峰感受着自己雄浑的基础。
　　神体基础，神力储备远远超越寻常神王。神力‘质’方面也更强。
　　灵魂基础，在成为神王后，原始宇宙般的小型宇宙，以及完美级神王神体，令罗峰的灵魂也强大了太多。
　　不是修炼‘灵魂道路’的神王，想要灵魂强大，要么靠着肉身滋养灵魂，效率比较低。要么靠着一些奇珍滋养灵魂，那更是无价之宝。
　　“很多混沌境，在悟出大道分支后，宁愿先转世，弥补自身缺陷，修炼出无限神体，再成神王。”罗峰暗暗感慨，“根基的确很重要。”
　　“世界生命体，转化！”
　　罗峰一念起，开始将自己的完美神体朝‘世界生命体’转化。
　　完美神体终究是神力构成，战斗力方面还是逊色于‘世界生命体’，《世界生命体》作为特等传承，入门便是神王一重境无敌，上限更是极高。
　　轰隆隆~~~~
　　有过上一次转化经验，罗峰这次就快多了，大量神力不断转化。
　　“这次，我掌控世界生命体轻松多了。”罗峰感觉到区别。
　　刚突破到神王，心灵意志没什么提升，可是灵魂庞大太多了。
　　可灵魂就好比军队，一万人军队，和百万人军队……虽然都是同一个将军统帅，可战斗力却是截然不一样的。
　　“灵魂庞大，也能驾驭更庞大的肉身。”
　　完美神力，不断转化为更强的世界生命体。
　　持续了足足五天时间。
　　两尊巍峨肉身盘膝坐在星辰塔内，一尊是黑色衣袍的完美神体，一尊是银色衣袍的世界生命体。
　　“消耗了完美神体一半的神力储备，差不多快到我心灵意志承受极限了。”银衣罗峰站了起来，轰隆隆，仅仅一个起身，威势都让周边空间震荡，在星辰塔内轰隆作响。
　　“强大的灵魂基础，究极境的心灵意志，才勉强驾驭如此恐怖肉身，对心灵的负担都已经超过九成！”
　　虽然完美神体和世界生命体，能量储备相当，可威力却相差很多。
　　“对心灵负担一直超过九成，太累了！平常还是让这一尊世界生命体‘沉睡’吧。”罗峰心念一动，银衣罗峰当即盘膝坐下。
　　银衣罗峰逐渐陷入沉睡，呼吸依旧在持续，持续掀起风暴，意识波动已然微弱。
　　“沉睡状态下，对心灵负担就很微弱了。”
　　“我平常在外行动，还是弄几个弱一点的分身吧。”
　　罗峰心意一动。
　　盘膝坐着的银衣罗峰，立即飞出三道银色光芒，分别凝聚出三道分身。
　　“每一道分身，大概千分之一的世界生命体能量储备。也比我混沌境时候的‘世界生命体’强太多太多了。”罗峰很满意。
　　从混沌境到神王。
　　神体高度提升百倍，神力质上蜕变百倍……从能量角度那就是上亿倍差距。
　　如今的一道分身，比混沌境时不惜代价凝聚的‘世界生命体’都强大许多。
　　“一道分身，应该算得上是神王一重境无敌了。”罗峰想道，“而且我这一道分身，还能精妙施展许多招数。”
　　“若是我全力以赴，应该比正常的神王一重境无敌……还要更高一层次。”
　　罗峰有所判断。
　　所谓的神王一重境无敌，是个比较宽泛的概念，指的是保命、攻伐、护身等诸多手段全面达到神王二重境范畴。不同的神王一重境无敌，也是各有擅长的。
　　像嘉因神王，兼修‘无量’和‘因果’两条大道，正面搏杀比此刻的罗峰差很远，可她趋吉避害方面比罗峰强太多了。
　　“神王一重境越阶击败神王二重境，神王二重境越阶击败神王究极境。在起源大陆没听说过。”
　　“但是宝地‘无限空间’的传承，是有记载的。理论上是可以做到的。”
　　罗峰明白这点。
　　这仅仅是理论上能做到。
　　像完美级传承，想要入门，都是理论上可以做到！
　　“按照《世界生命体》记载，在神王一重境，理论上可以达到最完美的肉身，是‘二十四相形态’，这是我下一步的目标。不过暂时可以放在一边，今后的核心是‘毁灭本源大道’。”罗峰想到。
　　二十四相形态，在完整生命本源大道上也有呈现，就是那二十四个爪子，每一爪尽皆是生命本源大道的一相。
　　每一相，都是六种分支的彼此结合，比十方世界形态更为复杂玄妙。
　　二十四相要全部悟出！难度匪夷所思。
　　一般对六大分支理解达到如此深的地步，可能才参悟出其中几相的时候，就已经分支完全融合，跨入神王二重境了。
　　“世界生命体，很长一段时间，就是我最强肉身。”
　　“我现在需要更好发挥肉身实力。”
　　论战斗杀伐，毁灭本源大道自然擅长。
　　罗峰随即静下心感应自身的体内空间，这是混沌空间进化后的更广阔空间，以罗峰的根基，体内空间自然也更厚重更广阔。
　　“其他神王，一般都是将体内空间开辟为一方宇宙。”
　　“我，更适合将体内空间开辟为‘源世界’。”罗峰想着，“至少是‘源世界’的雏形。”
　　一方面是因为特等传承《世界生命体》的要求，是要开辟体内世界的。而所谓的世界……终极目标就是‘源世界’。
　　另一方面，罗峰心融至高规则，观察过整个起源大陆源世界的全貌。
　　“开。”
　　一念起。
　　远在家乡的小型宇宙一直在凝聚神力传送过来！小型宇宙的承受能量有上限，可是罗峰修行所需能量，至高规则是不限制的。
　　任何生灵尽皆如此，只要你能运用起来，尽管使用。
　　“轰隆隆~~~”体内空间，无尽能量在核心汇聚，开始汇聚一片小陆地，完全模仿起源大陆的模样，只不过是‘微型’版本。
　　九成九的能量都汇聚于此。
　　之后便是更广阔的虚无区域，依旧虚无区域中孕育的三千颗微型宇宙。
　　世界生命体原本的无尽‘世界之力’也融入这片世界，令这片世界自然演变，起源大陆演变得更为厚重，甚至开始有花草树木孕育出现，三千微型宇宙位置也在自然调整，内部开始也有生机出现。
　　整个体内‘微型源世界’的运转规则，正是罗峰悟出的生命六大分支，这世界内部生机自然浓郁。
　　“仅仅是一个起步。”罗峰露出笑容。
　　“嗡。”
　　内世界稳定后，罗峰凭借世界映照，映照范围顿时比过去庞大很多。
　　“这范围……”罗峰也很惊讶。
　　过去体内世界映照外界，映照范围大概三座混沌州，如今随着肉身强大，内世界更广阔，底蕴更雄浑，映照范围也攀升到十六个混沌州。
　　正常情况下，世界映照范围扩张是很难的。即便底蕴增强许多，映照范围可能只是扩张一丝。
　　如今从三座混沌州到十六座混沌州，可见这次罗峰提升幅度之大。
　　“十六座混沌州。”罗峰虽然在扈阳城，可十六座混沌州的一切，细微到一粒尘土，都在罗峰观察之下。
　　如此广袤范围的诸多异兽、十二位混沌境，个个在罗峰观察下都毫无察觉。
　　“我就是世界。”
　　“一切，无所遁形。”
　　银衣罗峰站在扈阳城上空，他自身自带‘体内世界运转法则’，他所在周边，至高规则都暂时退避。周边各种能量，不同的时空层，甚至是因果纠缠，一切都在罗峰观察之下。
　　“和天鲲国主，总算是接近了。”罗峰露出笑容。
　　……
　　婆卢山，章云歌的洞府内。
　　“云歌，你和青岩是不是有什么事？”章云歌的父亲传讯联系。
　　“怎么了？”章云歌疑惑询问，“出什么事了吗？”
　　“青岩收回了相界城内‘紫云宫’的使用权，我们家族商会被迫迁移出来，相界城内如今都在传……你和青岩可能分了。青岩也没否认过。”章父急切道，“我们商会在相界城的生意都大大下滑。”
　　原本章云歌就是负责家族商会的其中一些生意，才和墨玉青岩认识的。
　　“他收回了紫云宫使用权？”章云歌沉默。
　　“你们俩到底怎么了？”章父追问。
　　“我们早分了。”章云歌没再隐瞒。
　　“你们怎么能分？”章父惊怒。
　　“怎么就不能？作为修行者，想在一起在一起，想要分开就分开。难道一定还要告诉父亲你？”章云歌说道，“而且我如今，只想一心在婆卢山修行。”
　　“你你……”章父气急。
　　自从女儿和墨玉青岩在一起，他在家族内地位大大提升，负责的家族商会生意也全面提升。
　　“我意已决。”章云歌说道。
　　章父无奈。
　　自从女儿修行成永恒真神，他就很难管得住女儿了。
　　“行吧，那你一定要抓住婆卢山的机缘，好好修行。”章父只能这么说。
　　“我当然明白。”章云歌回应了句，便断了传讯。

第180章 见师父
　　炎风古国，楚都，帝楚宫。
　　在古老大殿内，一尊巍峨身影睁开了眼，喃喃低语：“一条完整的本源大道，要彻底悟出，太难了。难怪‘悟道者一脉’地位最尊贵。”
　　停止修行后，帝楚看了眼周围，周围一切规则运转尽皆无所遁形，他也察觉到了自身缠绕的诸多因果的其中一缕因果的变化。
　　之所以关注这一缕因果，是因为这一缕因果纠缠颇深，这是他和亲传弟子罗峰的因果！
　　在起源大陆，师徒关系不亚于血脉至亲，因果纠缠可想而知。
　　“罗峰，他突破了？”帝楚露出笑容，他能感知到因果纠缠的另一端‘罗峰’强大了许多，“在因果感应中，他比过去强大太多，都能媲美神王二重境了。”
　　弟子如此强大，帝楚自然欢喜。
　　“罗峰，速来见我。”帝楚透过因果，遥遥传音。
　　“是，师父。”罗峰也透过因果回应，过去罗峰没有透过因果传音的能力，成为神王后，他的世界运转法则强大太多，对因果的掌控程度也在加深。
　　很快，罗峰赶到了帝楚宫。
　　“师父。”罗峰进入大殿，当即恭敬行礼。
　　这一分身，也是蕴含世界生命体千分之一能量储备的，仅仅凭借这一分身……便足以称得上是神王一重境无敌实力。
　　“我和师父的差距，依旧很大。”罗峰这次感应更清晰了，在感应当中，师父帝楚宛如完整毁灭本源大道的化身，宛如浩瀚世界难以撼动，一举一动都有无尽毁灭之威。
　　罗峰的这一分身，保命能力还在雪界始祖之上，可罗峰感觉到，若是师父出手，怕是两三招这一分身就得彻底湮灭。
　　“好！”帝楚双眸有着幽光，从诸多层面观察着弟子，夸赞道，“罗峰，没想到你刚刚成神王，就能将生命、物质这两条本源大道修炼到如此高深地步。二者结合更为巧妙，成就如此强大肉身。”
　　“师父过誉了。”罗峰觉得些许惭愧。
　　自己可没修炼物质本源大道。
　　自己真正兼修的，是生命、毁灭两条大道。
　　“无需谦虚。”帝楚赞叹道，“整个起源大陆不借助外力，就达到神王一重境无敌的本就屈指可数！而你，还是刚成神王就达到这一步……哈哈，怎么夸赞都不为过！”
　　“师父觉得，弟子这身体如何？以后应对大敌，可需要注意哪些？”罗峰询问，师父可比自己见多识广多了。
　　“你这身体坚韧浑厚，难以磨灭，深得‘物质本源大道’奥妙。”帝楚说道，“并且生命本源大道也融入其中，我有感觉……便是我全力出手一招灭掉你，你这肉身还能从虚无中恢复，生机极强。”
　　“我怕是要连出数招，每一招都得打破樊笼膜壁，湮灭一切，方才能将你这肉身湮灭干净。”帝楚说道，“帝君层次以下，怕是都没法磨灭你这肉身。”
　　罗峰了然。
　　生命和物质两条道路，都很难磨灭。二者结合，自然叠加。
　　只是世界生命体，对心灵负担太大。一般没法施展精妙招数，罗峰也是驾驭‘千分之一’储备的分身时，才能施展精妙招数。
　　“我知道，你还擅长分身之术。”帝楚微笑道，“到了你这一步，即便是帝君、君主们要杀你，必须真身出手，才能瞬间灭你一分身，你其他分身都有足够时间施展转世之法。”
　　罗峰自己却知道，自己保命能力比师父想的还要更胜一筹。
　　世界生命体真身，可是分身的千倍能量储备！帝君、君主们即便强横，要灭掉也要些时间……当然，也只是多耗费些时间而已。
　　“放眼整个起源大陆，能彻底杀你的只有四位。”帝楚说道。
　　“哪四位？”罗峰问道。
　　“两位始祖，还有东极域那位始祖，以及帝青。”帝楚说道，“他们都已经超越了神王究极境。”
　　罗峰心中一震，过去师父对起源大陆最顶尖层次力量并没有细说，这次却再无遮掩。
　　帝楚看着罗峰：“你修行到如今境界，起源大陆真正一些恐怖存在，你是都该了解了。”
　　“这四位都很超然，你现在也招惹不到他们。”帝楚微笑道，“等哪一天，你能招惹到他们，估计和他们的差距也就不大了。”
　　罗峰一惊，发现帝楚笑眯眯看着他：“要有自信，说不定哪天你能比两位始祖更强呢。修行者，哪能没自信？”
　　“是。”罗峰应道。
　　“不管怎样，还是避让着点帝君、君主们。”帝楚说道，“特别是修炼浑源血脉的，他们日日夜夜受到浑源血脉污染，脾气都不太好。”
　　“弟子明白。”罗峰应道，雷霆古国还有半失控的君主级强者呢，虽然其他帝君、君主没失控，可性情恶劣也完全能理解。
　　楚元侯的暴躁，罗峰就曾见识过。
　　“修行道路艰难，等你成神王二重境，你会感受更清晰。”帝楚说道，“就像悟出十种基础法则很容易，可十种法则融合一体，悟出‘混沌法则’却难了不知道多少倍。同样道理，悟出几条大道分支很容易，可完美融合一体……悟出一条完整大道，却很难。”
　　“连我，都做不到。”帝楚看着罗峰。
　　“帝君、君主们都是神王究极境的生命体，可是几乎都是借助的外力。”帝楚说道，“真正悟出一条完整本源大道的……起源大陆如今这一轮回时代，仅有帝青和万界国主两位做到了。”
　　罗峰点头。
　　超越神王究极境的两大始祖以及东极域始祖，都是之前轮回时代的。
　　帝青的确厉害，作为当代悟出完整本源大道的两大绝世强者之一，他在本时代更是超越究极境了。难怪他在十三位帝君当中如此超然。
　　“生命层次，跨入神王究极境，有三条路。”帝楚细心和徒弟讲解。
　　“第一条路，就是悟出一条完整本源大道！这一条路最难，帝青、万界国主便是这条路。”
　　“第二条路，就是你师父我这种。借助强大传承，以神王二重境巅峰境界，悟出‘究极境生命体秘法’。以此秘法，再辅以珍贵的浑源材料，令自身生命彻底跨入神王究极境层次。生命蜕变后，一举一动便有无尽伟力。”
　　“再其次，就是浑源血脉，挖掘浑源血脉潜力，令自身生命体蜕变到神王究极境！这一条路相对最容易，上限也高，可后患大。”帝楚说道。
　　罗峰明白了。
　　三条路，生命本质都可达到究极境。
　　即便师父走的这条路，罗峰也能意识到难度，首先得有记载‘究极境生命体秘法’的传承，要以神王二重境境界悟出究极境层次秘法！其次珍贵资源供应，才能练成。
　　“论实力，我们这些帝君、君主比‘万界国主’这等参悟出完整大道的，本来应该弱一筹，他们秘法更为精妙。”帝楚笑道，“不过我们有始祖赐予的强大兵器秘宝，配合秘宝，自然足以匹敌万界国主，匹敌那头界兽。”
　　罗峰了然。
　　炎风皇族十三位帝君，最弱都是‘界兽’级！而且他们擅长能力各有区别，彼此配合起来，就更为恐怖。
　　还有帝螟、帝夫、帝青，一个比一个耀眼。
　　当然皇族背后还有一位炎风始祖，根本不参与起源大陆争斗。
　　“这就是炎风古国皇族高层实力。”罗峰暗叹，难怪两大皇族占据绝大部分资源，两大皇族的实力，在起源大陆是压倒性的。
　　即便万界国主，天木国界兽，都得想办法结交两大古国。东极域也只能缩在大陆的角落。
　　“雷霆古国的君主们，也很可怕。”帝楚说道，“因为雷霆始祖自身就是走的浑源血脉路线，雷霆古国的君主们全部是修炼浑源血脉，而且他们能发挥出的实力……比我们炎风古国修炼浑源血脉的帝君，还要更难缠更可怕些。”
　　“除了两大古国皇族外，便是闲散的神王们。”帝楚看着罗峰，“起源大陆其他生灵才是占据绝大多数，孕育的神王二重境数量，可比我们皇族的神王二重境多得多。”
　　罗峰当然明白，轮回小楼就有好一些神王二重境。
　　“这一群神王二重境中，也有惊才绝艳者。他们天赋甚至可能超越师父我。”帝楚说道，“他们有兼修多条大道，修炼特等传承的。即便生命本质没跨越，可凭借诸多强大秘法……依旧可媲美我等。”
　　“这些闲散神王二重境，他们也需要修行，也想要变强，也想要成究极境。自然和我们两大皇族争资源。”帝楚笑道，“他们要争，皇族也要争，所以自然便有冲突，便有仇恨。”
　　“起源大陆，还有些异族在暗中兴风作浪。”帝楚摇头，“罗峰，随着你实力越来越强，做任何事情要谨慎。别傻乎乎被利用了都不自知。”
　　说着，帝楚遥遥一伸手，一道流光飞向罗峰。
　　碰触罗峰后，诸多信息传递过来。
　　罗峰震撼。
　　暗中异族的情报、起源大陆一些恐怖存在的情报、诸多宝地的情报、元留下的一些机缘情报、诸多恐怖强者的详细情报……
　　除了对帝青、东极域始祖、两大始祖这四位‘超越神王究极境’的描述极少外，其他强者们尽皆记载详细，连一些被囚禁的疯疯癫癫存在，都有记载。
　　每一份情报，真要买都是极贵，如今全部给了罗峰。
　　“谢师父。”罗峰感激。
　　“我是你师父。”帝楚说道，“对了，起源大陆有一些修炼‘因果本源大道’的神王，他们对因果掌控更深，也能透过因果确定你的生命蜕变了。所以，你成神王的消息……要不了多久，就会传开！你要做好准备。”
　　——
　　番茄祝大家十一国庆节快乐！也祝我们伟大祖国越加繁荣富强！

第181章 全面侵袭
　　帝楚猜测的没错，罗峰成为神王的消息，很快被确认，而且最大的两大情报组织炎风会馆、雷霆商会都确认了，将这一情报卖给了他们的客户。
　　婆卢山。
　　一座巨大的浴池内，有一头体型蜿蜒的圣洁白色鳞甲生物在其中修行，淡淡金光蔓延开来。
　　“嗯？”这生物忽然睁开了眼睛，身形变幻，变成了婆卢神王模样，他露出笑容，“果真如各方所料，罗河短时间便成了神王。”
　　“不借助外力，能达到神王一重境无敌，真是可怕啊。”婆卢神王颇为羡慕。
　　这种超绝天赋，起源大陆真正的强者们都清楚……潜力有多大！
　　即便是两大古国也都会无比重视。像嘉因神王，在雷霆古国就很受重用，雷霆古国皇族神王普遍修炼浑源血脉，大多都不适合管理国度。
　　炎风古国，修炼浑源血脉的门槛极高，神王一重境，很多都没资格修炼，神王二重境……修炼浑源血脉的也就接近半数。所以保持绝对清醒理智的神王有很多，有足够神王管理国度。客卿神王是没资格参与到古国治理的。
　　“我有师父教导，都得转修浑源血脉，才能达到神王一重境无敌。和罗河一比，差太远了。”婆卢神王眼中也有着一丝不甘，“境界要突破，太难了。”
　　“我参悟浑源血脉蕴含的规则，依旧无法突破到神王二重境。”婆卢神王轻轻摇头，随即又化作浑源血脉真身，继续潜心修行。
　　……
　　雷霆古国，左山城。
　　坐山客作为新晋混沌境超脱，非常低调，一心参悟浑源血脉。他并没有急着成神王，对于他而言，成神王，是随时可以做的事情。
　　“呼呼呼~~~”坐山客盘膝而坐，体表火焰升腾，他依旧表情平静，没有丝毫波澜。
　　他心灵意志是神王二重境层次，境界也足够高，参悟仅仅入门级浑源血脉，还是很轻松的，是能保持绝对清醒理智的。
　　在起源大陆，很多闲散神王得到的浑源血脉，都较为普通。
　　能成帝君、君主层次的浑源血脉，两大古国根本不会放出来，次一等的浑源血脉，也是要巨额功劳才能兑换。
　　像虞国国主、食国国主本来就是神王二重境！得到的浑源血脉较为普通，他们都是能够保持绝对清醒理智的，反而是修炼真正最顶层的血脉，虽然有望帝君层次，可也容易失控。
　　有得有失！
　　闲散神王，修炼浑源血脉，普遍有理智。
　　两大古国皇族，修炼更强的浑源血脉，很多都性情大变，甚至有失控的！
　　“嗯？”坐山客忽然收到情报，他自然是长期预定关于‘罗河’的所有情报。
　　“罗峰突破了？”坐山客心中一喜，“好快，来到起源大陆一百余纪时间就成神王了。”
　　他当初是绝望之下，才进入宇宙海深处的。
　　奴役界兽？
　　培养弟子报仇？
　　希望都很渺茫！只是坐山客有自知之明，留在起源大陆，他永远斗不过食国三位国主！想要彻底杀死任何一个，他都做不到。
　　后来罗峰能练成列元术，坐山客就很激动了，毕竟这是元传播多份的一门传承，可起源大陆无数天才都无法练成，罗峰能练成……这代表通过了‘元’的考验。
　　再后来，罗峰成真神，前所未有的小型宇宙大小，让坐山客意识到自己这弟子在同层次超越了任何一个修行者。
　　他信心越来越足！
　　“不借助外力，便达到如此实力。”坐山客想道，“食国三位国主，也就天鲲国主比罗峰强了。”
　　坐山客无比振奋。
　　振奋之下，只觉得心灵意志战意都强了许多。
　　“再等等。”坐山客很清楚，要彻底杀死三位国主，还差很远。
　　……
　　食国国都，王宫内。
　　天鲲国主坐在主位。
　　“大哥。”无相老祖说道，“你上次吩咐过后，我们便详细制定计划，边界线各个混沌州已经做好准备，随时可以全面杀入虞国。可是刚刚得到消息，罗河成神王了。”
　　无相老祖对罗峰是充满敌意的，坏了他最大的机缘！
　　“刚成神王罢了。”
　　天鲲国主淡然道，“不影响大局！”
　　“按照各方推测，他成神王后，应该很快就是神王一重境无敌实力。”骷峰神王说道，“我们倒也不惧他，但他如果出手，我们可阻止不了他。”
　　无相老祖、刀魔神王、流瑜神王、骷峰神王都是积累颇深的神王，可最强的无相老祖也就是神王一重境极限层次。
　　“这次是我和好友们共同定下，罗河不插手则罢，如果他强出头，我定会让他付出代价！”天鲲国主眼神泛着冷意，“不过你们也要记住，全面杀入虞国时，避开扈阳城！也避开扈阳城所在的整个混沌州。”
　　“我很给他面子，他还要出手！到时候发生冲突，炎风古国皇族也不好怪我了。”天鲲国主并不在意罗河，他更在意炎风古国皇族的想法。
　　“是，我们避开那座混沌州。”四名神王了然。
　　天鲲国主点头。
　　遵循着他的意志，食国边境各大混沌州，开始全面越过边界线，侵入虞国！当然仅仅避让开了扈阳城所在的九姜混沌州。
　　******
　　扈阳城。
　　“城主。”副城主魔离蒙、墨玉虎同时来拜见罗峰。
　　“这么急匆匆的，出什么大事了？”一袭银衣的罗峰坐在城主府一座高楼上饮酒。
　　魔离蒙当即禀报道：“天大的事！食国全面入侵虞国了，虞国边境上许多城池都遭到攻打，各处城池一边抵挡，一边也在向王都求援。”
　　“食国这一次完全不讲规矩了。”墨玉虎说道，“在入侵时，混沌境都有好一些出手，显然不怕战争升级。”
　　如果一两个混沌境出手，还可以说是个体恩怨。
　　有一些混沌境出手，显然是整个食国的意志。
　　“我们虞国的五位神王，如今都没有明确命令下来。”魔离蒙也担忧道，“神王们不下令，各地的混沌境们都有些畏畏缩缩，在不断撤退，很多地方都失守了。”
　　“战争之时，该攻则攻，该退则退。现在这样没任何明确命令……是最麻烦的。”魔离蒙也知道形势不妙。
　　罗峰点头道：“虞国国主如今陷入麻烦中，暂时没法归来！所以虞国的其他四位神王也不敢出手，他们现在还在等国主命令吧。”
　　“国主没法归来？”魔离蒙、墨玉虎震惊。
　　“很快会有结果的。”罗峰说道，“虞国国主也没法拖延太久。”
　　食国是故意步步紧逼。
　　如果真是为了灭国，就直接神王们出手攻打王都了！
　　在没法杀死虞国国主之前，食国是不敢掀起灭国之战的。他们步步紧逼，仅仅是让‘虞国国主’做出抉择，是否要放弃真身？
　　……
　　虞国，王都。
　　“国主。”
　　四位神王都已经赶到这里，他们都急切看着国主。
　　一尊满是毛发的巍峨身影坐在那，他眼神很是复杂，有不甘，有愤怒，有无奈。
　　“国主，食国攻占速度虽然不快，可却是全面入侵，至今我们已经丢了三十二座大型城池，有七座混沌州彻底失守。他们的军队还在不断前进。”一位长着两根弯角的黑袍身影说道，“他们就是在逼国主你做决定。”
　　“他们步步紧逼，就是要让我舍去真身，离开天河。”虞国国主不甘心。
　　他这仅仅一道神力化身，他真身实力强大，天河环境更适合他，争夺资源也足够厉害，所以惹得天鲲国主等数位强者联手对付他。
　　“国主，现在我们怎么办？”四位神王都看着国主。
　　国主不出手，他们四个不可能顶上去的，毕竟面对天鲲国主……他们怕也要被逼得转世。
　　虞国国主沉默。
　　“我们虞国境内，如今有一位霸主级存在，他虽然敌不过天鲲国主，可也不惧天鲲国主。”忽然一名青衣女子轻声说道，“而且这位霸主级存在，不借助任何外力就达到这一步！起源大陆任何势力都不敢小觑他，而且他还是炎风古国帝君的亲传弟子。”
　　“国主，如果罗河神王彻底加入我们虞国，那就不一样了。”弯角黑袍身影也道，其他两位神王都有着渴望。
　　多一位霸主级存在，虞国底蕴自然更强。
　　“不借助外力就能如此强大，会加入一个二流国度？”虞国国主轻轻摇头，“好了，你们先退下，我再想想。”
　　四名神王彼此相视，只能退下。
　　这孤寂的大殿内只剩下虞国国主的身影。
　　如果他无牵无挂，自然可以安心躲在天河内。可是他有族群，有子女，有诸多手下。而且一个庞大的国度，稳定的资源产出，对他同样重要。
　　“以罗河的潜力，两大古国以及那些一流国度，他都能轻易加入位居高位。加入二流国度？他自己都能建立一方二流国度了。”虞国国主也头疼。
　　罗峰如果建立国度，或许初期疆域较小，随着实力变强，自然而然国度也会强大。
　　“不管结果怎样，先试一试吧。”虞国国主也是没办法，请好友抵挡天鲲国主，偶尔还行。可这种大型战争是会长期持续的。
　　请一位能匹敌天鲲国主的，长期镇守，代价太高了。
　　至于舍去真身？虞国国主更是舍不得！
　　“说来，我和罗河也算有点缘分。”虞国国主想了想，当即下令带着女儿‘虞水天裕’以及黑屠夫、索眦等几个仆从，亲自去一趟扈阳城拜访罗河神王。

第182章 豪爽的罗峰
　　虞国王都，王宫内。
　　黑屠夫、索眦彼此相视，都有些紧张。
　　“国主要去扈阳城，竟然带上了我们俩？”肥胖的黑屠夫作为一名永恒真神，在一般的城池内自然算是上层。可是他按理来说，是没资格见到国主的。
　　虞国国主，能建立二流国度，在起源大陆都是威名赫赫存在。
　　“连我也被挑中？”索眦更是发蒙，他是此次六名随从中仅有的虚空真神。
　　“父王……”虞水天裕也开口了，她也只是虞国国主的子女之一。
　　满是毛发的虞国国主站在那，即便只是一道化身，无形气息依旧恐怖，他目光扫了眼六名随从，目光最终落在黑屠夫和索眦这对师徒身上：“此次我前往扈阳城，是拜访罗河神王。听说你们俩和罗河神王也算是旧识？”
　　“罗河神王？”
　　“罗河前辈成神王了？”
　　黑屠夫、索眦消息没那么灵通，直到此刻，才知道罗河成神王。
　　“禀国主，当初罗河神王很是喜欢我的食馆，经常来照顾一二。”肥胖的黑屠夫乖巧回应道。
　　“禀国主，我当初离开部落，就是罗河神王救了我们部落队伍，我才能抵达扈阳城。罗河神王对我有救命之恩。”索眦也说道。
　　满是毛发的虞国国主淡然点头，带上两个旧识，也是为了和罗峰拉近点关系。
　　“出发。”
　　虞国国主一声令下。
　　呼！
　　他带着六名随从，一瞬间穿透时空，在扭曲时空中穿行。
　　再一眨眼，这一支队伍已经从扭曲时空中飞出，出现在扈阳城城内。
　　“罗河……”虞国国主带着队伍悠然飞行，直奔城主府方向。
　　虞国国主眼眸中是有着忧虑的。
　　“论实力，天鲲国主和我相差无几。可论朋友之多，天鲲国主就远超我了。”虞国国主这时候也有些忐忑，“天鲲国主朋友很多，甚至和炎风古国皇族关系也极好。有几位帝君，都经常召见他。”
　　“这罗河毕竟是炎风古国帝君的亲传弟子，或许和天鲲国主是朋友？”虞国国主并无任何信心来说服罗峰。
　　他习惯了独来独往。
　　“总得试一试。”
　　“如果请不动罗河，就去请燧风神王暂时挡住天鲲国主，先拖延一段时间。”虞国国主也有备用计划，让燧风神王帮忙阻挡一纪时间。
　　一纪时间，他可以想办法从天河安然逃脱回来。
　　如今天河有埋伏，急匆匆遁逃，很容易掉入陷阱。
　　如果一纪时间也逃不脱……那就只能付出巨大代价了！要么舍弃真身，要么和天鲲国主他们几个谈判。
　　“父王，前面就是城主府了。”虞水天裕忽然提醒。
　　虞国国主不再多想，看着眼前这座巍峨城主府。
　　“罗河老弟。”虞国国主当即因果传音，“我是虞水。”
　　一道银衣身影出现在了城主府门口。
　　“城主。”门口的守卫立即恭敬行礼。
　　“罗河神王？”
　　虞水天裕、黑屠夫、索眦都看到了这看似熟悉，也有些陌生的银衣身影。
　　如今的罗峰，一袭银衣，气息越加普通。
　　“见过虞水国主。”罗峰说道。
　　“早听闻罗河老弟之名，今日才得以第一次相见。”虞水国主微笑道，曾经他还试图招揽过罗峰当他弟子，只是罗峰当时婉拒了，去了炎风古国楚都。
　　“还有三位旧识。”罗峰笑看着虞水天裕、黑屠夫、索眦他们三位一眼，这还是自己永恒真神阶段认识的。
　　“罗河神王。”他们三位个个恭敬行礼。
　　“虞水国主，我们进去聊。”罗峰说道。
　　“好。”虞水国主一同入内，同时吩咐随从们，“你们可以在扈阳城逛逛。”
　　“是。”随从们应命，目送国主和罗峰入内，之后他们才放松下来。
　　黑屠夫看着这座繁华许多的城池，也有了些陌生感，他曾经在扈阳城挣扎了许久，辛苦积攒资源，才修炼突破到永恒真神。
　　“扈阳城。”索眦心情更复杂，他的兄弟‘索云’已经死了，在很久以前他就得到了消息。
　　当初兄弟俩想的就是扎根扈阳城！只是后来走向不同道路，他也随师父去了王都，那次索云还去送他。
　　“黑屠夫，你们师徒对扈阳城很了解，安排一处吃喝的地方。”虞水天裕吩咐。
　　“殿下随我来。”黑屠夫当即带路。
　　……
　　城主府内。
　　罗峰和虞水国主相对而坐。
　　“外界盛传，罗河老弟你成神王后，定能迅速达到神王一重境无敌。”虞水国主看着罗峰，“今天一看，传言果真不虚。你这肉身之强横，已然是神王二重境层次。”
　　他虽然仅仅一道化身前来，可境界依旧，自然能察觉罗峰这一道分身的可怕之处。
　　“我是修炼肉身一脉的，招数蠢笨，不值一提。”罗峰笑道，“我有今天实力，还得感谢国主。”
　　“感谢我？”虞水国主惊讶，和自己有关系？
　　“当初国主你派遣女儿‘虞水天裕’前来，送了一片‘虚衍母树树叶’，对我修行帮助颇大。”罗峰说道。
　　那一片叶子，贵重程度一般，可对罗峰影响很深。
　　正因为借助那片叶子，前往混沌层，搜集了一些混沌层生物，令罗峰早早就开始研究‘变化法’！若无那片叶子，罗峰战斗的核心手段，可能就不是变化法了。
　　“一片虚空母树树叶？”虞水国主哑然失笑，“罗河老弟，你太客气了！那就是一片叶子，帮助永恒真神进入混沌层，更好体会‘混沌法则’而已。辅助永恒真神修行之物，不值一提。”
　　“对我意义非凡。”罗峰没有多解释。
　　自己那时太穷！一片叶子，越加凸显珍贵，也让自己成混沌境快了许多。
　　虞水国主此刻心安了不少，他能感觉到罗河的善意！
　　“罗河老弟，我今天来，是有一件很重要事情。”虞水国主开口。
　　“国主尽管直说。”罗峰亲自给虞水国主倒酒。
　　虞水国主说道：“食国和虞国的形势你很清楚。”
　　“国主你只要活着，他们不敢真灭了虞国。”罗峰说道，虞水国主毕竟是神王二重境，如果真无牵无挂，食国反而麻烦大了。
　　坐山客遁逃在外，食国可以不在乎！
　　虞水国主威慑力可是截然不同的。
　　“他们是不敢灭虞国，也不敢灭我族群。”虞水国主摇头，毛发遮掩下的眼眸满是不甘，“可他们却可以不断蚕食虞国，蚕食虞国九成的疆域，逼得虞国其他神王们被迫一个个离去。”
　　“没了绝大部分疆域，神王们、混沌境们会离去，我的族群也没有足够资源。”
　　罗峰点头。
　　到了虞水国主的层次，可能更重视宝地的资源。
　　可另外四位神王，以及虞水族群无数族裔……他们需要的是整个虞国疆域源源不断供应的‘居住费’以及天地奇珍。没了这些，族群矛盾自然会很大。
　　“有几个神王，能够完全不顾子女，不顾族群的？”虞水国主说道。
　　“是啊。”罗峰点头。
　　对自己而言，亲人子女以及人类族群，比自己的命都重要。
　　“所以我来请罗河老弟你帮忙。”虞水国主说道，“作为一方霸主，罗河老弟你又擅长分身之术。天鲲国主也奈何不得你，你有足够实力抵挡食国。”
　　“当然我知道这一请求，会让你为难。”虞水国主说道，“一旦你彻底和天鲲国主翻脸，便是结下了一个大仇敌。”
　　“天鲲国主实力强大，是积累颇深的神王二重境，面对他，你也是处于弱势，只能被迫挨打。而且他朋友众多，炎风古国有好几位帝君都看重他。”虞水国主看着罗峰，“你如果不愿意掺和进来，我也很理解。”
　　“天鲲国主，很不好惹。”罗峰点头承认。
　　虞水国主说道：“我有两个想法，一是邀请你彻底加入我虞国，成为我虞国的一位神王。我自然会给予你足够的封地！给于足够的宝物！这些条件都可以细谈。到时候你有十足理由帮忙抵挡食国。”
　　“二，你若是不愿意加入我虞国，就当是请罗河老弟你帮忙，条件你也可以提。我可以分出部分疆域送给你！整个虞国……我可以做主让给你二十座混沌州！也可以用价值‘一亿功劳’的宝物请你出手，请你帮忙挡住食国。”
　　“我知道，要彻底站在食国的对立面，要长期阻挡食国。这点条件不够多。”
　　“你若是拒绝，也是很正常。”虞水国主看着罗峰。
　　整个虞国的疆域都是有主的。
　　他要分出二十座混沌州，也需要收回一些混沌境乃至神王的封地，是需要大量补偿的。所以二十座混沌州和一亿功劳的宝物，罗峰也只能选其一。
　　“加入虞国就不必了。”罗峰微笑道，“这样吧，十座混沌州吧，你雇佣我，我帮你挡住食国。”
　　虞水国主本就忐忑，因为他给的条件并不算高。
　　“你答应了？十座混沌州？”虞水国主有些不敢相信，这罗河答应的也太爽快了，还主动降低了条件？
　　要知道一位积累颇深的神王，比如当初的坐山客，一己之力就能建立一座三流国度，一般就有大概十座混沌州的地盘了。
　　罗峰作为一方霸主，还要去抵挡整个食国，仅仅要十座混沌州，真很低了。
　　“当初的那片虚空母树树叶，对我帮助颇大。”罗峰笑道，“十座混沌州，我帮国主你。不过这十座混沌州的位置我来挑选。”
　　“好，你随便选。”虞水国主想着，即便选的再核心，他都得想办法解决。
　　“就是这十座。”
　　罗峰一挥手显现出虞国地图，以‘扈阳城’为中心最临近的十座混沌州，其实也是罗峰内世界映照的范围！
　　“临近边境的十座混沌州？”虞水国主感动了，边境的混沌州如今形势最恶劣，甚至这其中有一些被食国都占领了，剩下的也在被攻打。
　　“就这些。”罗峰说道，“还有九姜侯是我朋友，我如今将九姜混沌州也划进来了。还请国主给他安排一处好的封地。”
　　“放心，一切定会妥妥当当。”虞水国主看着罗峰，真地感动了，“罗河老弟如此豪气帮我，我虞水记下了。”

第183章 罗峰出手
　　虞水国主问道：“罗河老弟，你什么时候可以出手？”
　　他毕竟是临时拜访，罗峰一旦出手就要面临整个食国的压力，一般都是要提前准备的。
　　“随时可以。”罗峰微笑道。
　　“好。”虞水国主大喜。
　　太痛快了，这罗河太痛快了！
　　如果起源大陆的神王们做事都如此痛快，他虞水国主早就结交一大群朋友了。
　　“先等一天。”虞水国主说道，“我需要一天时间，先收回这十座混沌州，它们现在都是有主的，一旦罗河老弟击退了食国，再去收回就会麻烦很多。”
　　这十座混沌州离扈阳城最近，都属于边境一带，现在形势恶劣，那些封地侯爷们愿意卖掉。
　　可等到形势好了，终究是经营漫长岁月的封地，国主要收回？封地侯爷们即便答应，条件肯定也很高。
　　“好，我等国主的消息。”罗峰说道。
　　“我现在就去安排。”虞水国主起身，满是毛发的虞水国主看着罗峰，眼神很真诚，“这次罗河老弟帮我，这恩情我一定会偿还。”
　　罗峰笑着起身：“以后需要虞水国主帮忙，我定会开口。”
　　虞水国主当即告辞离去，将在扈阳城内悠然吃喝的六名随从一同带走，直接返回虞国王都。
　　“要和天鲲国主交手了。”罗峰站在城主府楼阁上，眼神幽冷。
　　他如此痛快答应，而且还主动降价，一方面的确是感念自己弱小时，虞水国主赠与的那一片虚衍母树树叶。另一方面也是为了顺理成章地和食国几位国主交手，可以亲身感受‘天鲲国主’详细的实力。
　　“对方毕竟是神王二重境，还兼修浑源血脉，安心准备吧。”罗峰在楼阁上盘膝坐下，静心等待即将的出手。
　　……
　　九姜城内。
　　“食国全面入侵，边境诸多混沌州都被侵入占领，唯独我的九姜混沌州幸免。”九姜侯眉头紧锁，他一边有些庆幸，一边也有些不安。
　　随着周边混沌州的尽皆沦陷，九姜混沌州四周的邻居，都成了食国的疆域。
　　他这一座混沌州，完全被包围了。
　　“食国没攻打我九姜混沌州，肯定不是因为我，而是因为罗河神王。”九姜侯同样长期订购了罗河的情报，不过他仅仅订购‘基础情报’，高级别的情报太昂贵了。
　　“罗河神王，外界都传……他成神王后，应该有一方霸主的实力。可这些都是传说，从未得到验证。”
　　“而且即便成了一方霸主，罗河神王可是帝君亲传弟子，食国天鲲国主和炎风古国皇族关系也极好。罗河神王说不定会偏帮食国吧。”九姜侯很不安。
　　在这种混乱形势下，他没有任何反抗的能力。
　　他的命运，取决于两大国度，取决于罗河的态度。
　　“不管怎样，罗河神王是重情义的。”九姜侯是看着罗峰从扈阳城成长的。
　　“九姜。”国主忽然联系他。
　　九姜侯一惊，恭敬无比：“国主。”
　　“你的九姜混沌州我准备收回。”虞水国主说道，“可以在虞国腹地给你置换一座混沌州，你可否愿意？”
　　九姜侯一怔，连回应道：“我当然愿意，可是我的九姜混沌州的大型城池‘扈阳城’是罗河神王的。我仅仅掌控九姜混沌州部分地方。”
　　“我知道，我准备将‘释将混沌州’拿来和你置换。”虞水国主说道。
　　“释将混沌州？这……这可比我九姜混沌州大了不少，资源也更丰富。”九姜侯说道，“我这次置换，可无权置换‘扈阳城’。”
　　“这次置换，也是罗河老弟的意思。”虞水国主说道。
　　九姜侯心头一震。
　　罗河老弟的意思？罗河神王站在了国主这边？
　　“国主和罗河神王的意思，我自然同意。”九姜侯说道。
　　“好。”虞水国主随即断绝传讯，继续联系下一位混沌境。
　　……
　　“你名下的天水混沌州，我准备收回。我可以一次性补偿你三千亿宇宙沙以及虞国腹地的一座大型城池，你可愿意？”虞国国主联系天水侯，“当然你也可以选择离开虞国，这些补偿就没了。”
　　混沌境获得封地，前提是永远为虞国效劳。
　　一旦脱离虞国，自动失去封地所有权。
　　“我自然愿意为虞国效劳，我愿意将封地换成3000亿宇宙沙和一座大型城池。”天水侯说道，虽然脱离虞国后自由了，危险度大大降低。可这些资源也就没了。
　　“好。”虞国国主说道，当即联系下一个混沌境。
　　3000亿宇宙沙看似多，可一座混沌州每一纪的产出都是很高的，居住费以及大量天地奇珍，每一纪都能获得过亿宇宙沙。
　　一位混沌主宰，一般都是有着庞大的族群，所以至少也赐予一座大型城池。否则很难持续养活家族。
　　“如今食国全面入侵，我至少先换取一笔巨大资源。”天水侯思索着，“将来一座大型城池，勉强供应族群和手下。我自己怕是分不到一点了。这3000亿宇宙沙……就是未来漫长岁月我修行的全部了。”
　　“将来要脱离虞国，这3000亿宇宙沙按照规矩，也得退还一半。”
　　天水侯思量起来。
　　并非每一个侯爷都有一座完整混沌州封地，也可以选择部分资源和一座大型城池的。
　　加入国度，有大好处。
　　脱离，同样得付出代价。
　　******
　　在形势恶劣情况下，虞水国主非常顺利的收回了十座混沌州。除了九姜侯置换到一座虞国腹地更大更富饶的混沌州，其他侯爷们都只有选择换取‘三千亿宇宙沙加大型城池’的资格，也可以选择脱离。
　　其他九位侯爷，有六位选择置换资源，有三位选择脱离。
　　那三位混沌境的封地都被食国完全占领，他们已经被迫将整个家族迁移离开，他们不看好虞国未来，选择趁机完全脱离。
　　至于资源？加入其他国度，同样可以获得资源。
　　“走了，食国明显更强势，天鲲国主的朋友更多。即便这次抗住了，将来虞国还是要没落。”
　　“这三千亿宇宙沙可没那么好拿！得用命拼，未来想要退出，还要返还一半……还是选择一座安全地方。”
　　三位混沌境带着家族，自此脱离。
　　虞国国主自然也不会任何阻拦，毕竟当初招募混沌境时，脱离条件就说得清清楚楚。神王也不会轻易违背这些公开承诺。
　　“罗河老弟，十座混沌州已经全部收回，你可以出手了。”虞国国主因果传音。
　　“速度挺快。”扈阳城城主府楼阁上，盘膝而坐的罗峰睁开眼，“接下来，交给我。”
　　……
　　食国是沿着两国边境线全面推进。
　　符臻混沌州，符臻城。
　　“轰隆隆~~~”浩浩荡荡的永恒真神军团，已经到了符臻城上空，威势让城内无数生灵们恐惧不安。
　　还有三道恐怖身影站在城外。
　　一道身影巍峨如山，比整个大型城池‘符臻城’还要大一些，他的呼吸都形成恐怖风暴。仅仅遥遥看到如此庞大存在，城内生灵们便胆寒。
　　一道身影略小些，可也足以和符臻城的城墙等高了，他站在那便有雷霆环绕。
　　最后一道身影最为渺小，可他散发的火红光芒，却是遮掩了整个天空，威势最为恐怖。
　　“符臻侯，难道你想要凭一己之力阻挡我等大军？”巍峨如山身影哈哈大笑，笑声令整个符臻城都在震动，城内的守卫军团毫无斗志。
　　一方面对面的联合军团更庞大，另一方面那三位混沌境随时可能出手。
　　“符臻侯，有胆子尽管出手。”
　　“哈哈，我们一路杀过来，你们虞国就一直退。太没意思。”
　　食国的三位混沌境声音在天地间回响。
　　侯府内。
　　一袭灰袍的符臻侯看着这幕，愤怒又无力，他的‘符臻混沌州’并不在罗峰选定的十座混沌州内，直到此刻，他依旧很不舍扎根漫长岁月的封地。
　　“国主一直没有命令，四位神王也沉默。”符臻侯暗叹，“罢了罢了，挡不住的。”
　　忽然——
　　嗡！！！
　　一道无形的世界之力蔓延处处。
　　“这？”符臻侯大惊。
　　“这是谁？”食国的三位混沌境也是色变，这笼罩的世界之力毫无掩饰，霸道恐怖，即便是再弱小的生灵都感觉到这股力量压制处处。
　　整个天地都暗了。
　　这一刻，不仅仅只是符臻城，是广袤亿万倍的区域都被笼罩了。
　　食国此刻入侵的一共十二座混沌州，罗峰的世界之力全部笼罩了！这十二座混沌州直线距离还挺远，超出了罗峰那一尊世界生命体真身的笼罩范围。
　　但罗峰派出了两尊分身。
　　每一尊分身即便只有千分之一能量储备，也是远超混沌境时，分身体内世界之力无比浓郁，也自然而然开辟了内世界，世界映照范围可达到八座混沌州范围。
　　世界生命体，一真身，两分身。
　　世界映照便足以覆盖所有入侵之地。
　　“嗡——”
　　食国所有入侵的军团，包括参与其中的三十五位混沌境，全面被世界之力所笼罩。
　　“那是什么？”无数生灵抬头，他们看见天空忽然变成一片混沌。
　　“这……”
　　唯有一位位混沌境们才能看清，那是一张无比巨大的面孔。
　　这一张面孔太大了，大到超越永恒真神们能观看的极限，混沌境们才看清这一张面孔的真正面容。
　　那是罗峰的面容！
　　罗峰俯瞰着十二座混沌州，甚至面孔太巨大，连十二座混沌州之外的部分区域，像食国境内的一些混沌境们都看到了这巨大面孔。
　　仅仅看到，就让这些混沌境们胆寒！
　　“我是罗河。”
　　笼罩十二座混沌州天空的巨大面孔，开口说道，声音淡然，“我应虞国国主之邀，处理食国入侵虞国之事。”
　　声音浩浩荡荡，在十二座混沌州天地间响起。
　　“这，这……”食国所有入侵的军团以及混沌境们，都胆寒看着这幕，他们感觉到在这一刻，那位罗河神王就是十二座混沌州的主宰！
　　“轰隆隆——”
　　罗峰一念起，宛如天地震怒。
　　所有入侵的军团、混沌境们全部被世界之力裹挟着，被直接逐出了一座座大型城池，跌落到了城外荒野之地。
　　“食国入侵的小家伙们，给你们一天时间逃离虞国，一天时间没离开的，就永远不需要离开了。”罗河巨大面孔俯瞰着这些弱小，淡然说道。
　　**
　　感谢新盟主‘宋楚玉’‘驿站之王’的打赏，也感谢老盟主老k的再次打赏。

第184章 大陆瞩目
　　食国的一支支军团在世界之力裹挟下原本一片惶恐，毫无反抗之力跌落到荒野之地。当他们听到天地间罗峰的声音，却是暗松了一口气。
　　“这位恐怖存在‘罗河’却是仁慈万分，没有迁怒我们这些永恒真神。”
　　“他若是狠辣些，怕是一个念头，我们都得湮灭了。”
　　食国军团的这些永恒真神们反而心存感激。
　　“罗河神王，当真仁慈。”
　　“没有波及我等。”
　　食国的众多混沌境们也一阵后怕，虽说他们都有些复活载体，可若是真身被灭，宝物尽失，还是会让他们很心疼的。
　　正常情况下，神王是不会以大欺小的。可是在两国战争时，神王手段会残酷狠辣许多。有些神王会肆意屠戮。像食国的天鲲国主他们，在攻占敌国时，将敌国王都彻底踏平，王都生灵一个不留。也有些神王趁战争时，肆意发泄，吞吃多座城池。
　　还有些如雪界始祖这类，即便没战争，也是经常掀起滔天罪孽。
　　所以对这些弱小者而言，两国战争时，罗峰都不迁怒弱小……绝对算是神王中很仁慈的了。
　　“罗河神王给我们一天时间，赶紧离开。”
　　“现在战争升级了，不是我们能插手的了。”
　　一个个混沌境们主动将麾下军团收起，迅速赶路。
　　光凭军团，一天想要逃离虞国境内还真有些难。可混沌境带着逃跑，那速度就快多了。
　　……
　　罗峰的世界之力笼罩十二座混沌州，动静太大，起源大陆上一位位强横存在，都察觉到了这一动静。
　　“这罗河刚成神王，就能掌控十二座混沌州范围？”炎风古国的一位位强大神王注意到这里，甚至有好几位帝君也在关注。
　　“从他世界之力笼罩范围来看，应该毋庸置疑，达到了神王一重境无敌。”
　　“不借助外力，成神王一重境无敌的当代也有几个。可是刚成神王，就达到这一步的……在起源大陆历史上，罗河应该是第三个吧！”
　　“刚成神王就达到这一步的，第一个是大地神王，第二个是帝青，第三个就是这罗河了。”
　　大地神王虽然是神王二重境，却是能越阶和帝君、君主交锋的，甚至遭到过雷霆古国多位君主围杀，依旧能够遁逃，至今依旧逍遥。
　　帝青，更无需说了。
　　“这罗河的潜力很恐怖。”
　　炎风古国的神王们大多没修炼浑源血脉，还是很清醒理智的，知道和罗河该结交，而不是为敌。
　　……
　　“这些闲散修行者，又出一个厉害的？”雷霆古国这边的神王们，遥遥感知虞国那边的情况。
　　“始祖还是太仁慈，两位始祖若是联手，彻底垄断整个起源大陆的资源。哪里还轮得到这些闲散修行者，他们根本没成长的机会。”
　　“这罗河若是在皇族，怕是有望究极境。可作为一个闲散修行者……估计也就一个新的大地神王而已。”
　　雷霆古国神王们闲聊着，并没有在意。
　　在巅峰层次战力方面，两大皇族都是占据绝对优势的。罗峰的天赋潜力，最多让雷霆古国神王们重视。在起源大陆……能引起他们重视的强者并不多，罗峰已经算其中之一。
　　……
　　“上次邀请他进入我的两界宫，他没答应。不急，他会感受到两大皇族的压力的。”在一座普通城池的酒楼，一位饮酒的男子笑看着虞国方向，他的气息普普通通，即便是帝君、君主们也不会发现他的特殊。
　　……
　　影天界。
　　盘膝坐在楼阁内的那一道长发身影，力量渗透到外界，同样感应到虞国那浩浩荡荡笼罩十二座混沌州的世界之力。
　　“罗河，逐渐绽放他的光芒了。”长发身影轻声低语。
　　罗峰当初杀了影天界一使者，影天界之主，不怒反喜。
　　“刚成神王，就有神王一重境无敌实力。”
　　“即便是我，当初成神王上千纪岁月，才能做到不借助外力，达到神王一重境无敌实力。这罗河的天赋真是恐怖啊。”
　　“越恐怖越好，我们闲散修行者顶层的力量，还是太弱了。”长发身影遥看罗河，“这罗河还很弱小，如今只能算是霸主级的门槛而已。”
　　他欣喜于罗峰的成长，可也知道，罗峰掺和不到他那一层次的争斗。
　　神王一重境无敌，算是起源大陆霸主，可这是霸主的最低线。
　　像天鲲国主这种神王二重境，又兼修浑源血脉的，才算是正常的一方霸主，威慑力可比罗峰强多了。
　　******
　　食国国都，王宫内。
　　“这罗河竟然敢插手两国战争？”无相老祖惊怒万分，遥看远处天边。
　　罗峰的巨大面孔笼罩十余个混沌州，以神王的实力，即便在食国国都依旧能够遥遥看清。
　　四大神王遥遥看到，都惊怒且有压力，力量能笼罩十几个混沌州，就已经能证明了一点……罗峰实力的确达到了霸主级层次。
　　“大哥，他驱逐我们派出的食国军队。”无相老祖急切问道，“我们该如何应对？如果我们忍了，恐怕会成为整个起源大陆的笑话。”
　　天鲲国主坐在那，看着天空巨大面孔，淡然道：“忍？这次的计划是我和好友们共同制定，这罗河一己之力拦不住的。”
　　四位神王听了都松了口气。
　　“大哥，接下来怎么做？”刀魔神王问道。
　　“他是帝君的亲传弟子，还是要给面子的。”天鲲国主平静道，“骷峰，你擅分身之术，派遣一分身去见罗河！告知罗河速速退去，我可以当事情没发生过。如果继续插手此事，阻碍此事……我定会让他付出惨痛代价，后悔莫及！”
　　“是。”骷峰神王应命。
　　整个食国的五位神王，仅有骷峰神王擅长分身术，正因为分身术，他才被天鲲国主邀请加入，很多事情都适合骷峰神王去办。
　　“这次的战争，是国主和几位神王二重境的意志，这件事要告诉罗河吗？”骷峰神王问道。
　　“告诉他吧。”天鲲国主淡然道，“防止他犯糊涂。”
　　“是。”骷峰神王信心更足了。
　　……
　　笼罩十余座混沌州的罗峰面孔，遥看食国国都方向。
　　他出手动静如此大，起源大陆多方势力有察觉，食国几位神王肯定也知晓了。
　　“来了。”罗峰察觉到一道身影出现在荒野中，是一道金色骸骨身影，这金色骸骨身影微笑看着罗峰。
　　“骷峰神王？”罗峰认出对方。
　　骷峰神王，也是修炼生命本源大道，不过实力比雪界始祖，比罗峰都要差得远，可也能够凝练众多骸骨分身。
　　生命本源大道就是如此，搏杀方面虽然逊色，可保命方面要强太多。
　　“罗河神王。”骷峰神王在罗峰面前，还是很谦逊的，微笑道，“我不知虞国国主给了你什么承诺，但是我要说清楚，此次两国战争的本意，并非是要灭绝虞国。这次战争的背后，是我家国主‘天鲲国主’以及好几位神王二重境的决定。”
　　“你若是阻拦，得罪的不仅仅只是我家国主，还有另外几位同层次存在。”骷峰神王说道，“我前来，也是希望罗河神王能够明白其中关键，早早退去。我家国主也不会再计较。罗河神王和我们食国依旧还是朋友。”
　　“不计较？”罗峰说道，“天鲲国主倒是够宽容。”
　　“我家国主最喜欢交朋友，也喜欢交罗河神王这样的朋友。”骷峰神王说道。
　　“可惜，虞水国主是我的好友。”罗峰俯瞰下方，悠然说道，“我已经答应了虞水国主，自然不会违背承诺，背叛好友！”
　　骷峰神王一听，就感觉不妙。
　　“这次食国军队全部退出去，你们入侵的事，我可以代表虞国不再追究。”罗峰俯瞰下方，“如此，也算化解了此次战争。”
　　“你不追究？”骷峰神王忍不住道，“罗河神王没听明白？这是我家国主和几位好友的共同决定，你确定真地要阻拦？”
　　“我答应了虞水国主，自然得做到。”
　　罗峰看着下方，“回去告诉天鲲国主，虞国，我保定了！别逼我出手！”
　　“罗河神王，我好心提醒，你却依旧不悔改。”骷峰神王警告说道，“我可以告诉你，你一意孤行，定会付出巨大代价。到时候就后悔莫及了。”
　　“你也告诉天鲲国主，他一旦动手，也将要付出惨痛代价！”罗峰冷漠道。
　　“好好好。”骷峰神王说道。
　　“你这分身也无需走了。”
　　罗峰冷漠看他一眼。
　　恐怖世界之力瞬间汇聚，汇聚骷峰神王这一具分身上，一瞬间将其碾得粉碎。
　　碾碎一个神王分身……代表了罗峰的态度！
　　……
　　远在食国王都的天鲲国主，一直遥遥注意谈判的全过程，在罗峰碾碎那一具骷峰神王分身后，天鲲国主脸色也彻底冷了下来。
　　“神王一重境无敌，勉强达到一方霸主的门槛，就敢如此张狂。”天鲲国主起身，天地仿佛都在震动，“我要让他知道，无视我的善意，依旧要得罪我，该付出什么代价！”
　　轰！
　　天鲲国主瞬间消失。

第185章 霸主级交锋
　　罗峰的世界之力笼罩足足十二座混沌州，当‘天鲲国主’身躯欲要进入这片范围，罗峰自然察觉到了，自然排斥挤压对方。
　　“嗡~~~”浓郁世界之力挤压天鲲国主，逼得天鲲国主显现身形。
　　一尊无比庞大的身躯出现在天地间。
　　它，有着一双巨大无比的翅膀，有着占据三分之一躯体大小的血盆大口！血色眸子满是煞气，一条粗壮的鳞甲尾巴纵横天地间。
　　它的一双翅膀展翅，足有三百万亿公里长度！它身躯的厚度都足有五六十万亿公里。
　　这已经是它尽量缩小了，因为再大的体型，天地都嫌小了。
　　“浑源血脉。”罗峰看着这幕。
　　浑源血脉上限极高，甚至可以跳出樊笼世界。
　　天鲲国主作为神王二重境，他将浑源血脉潜力挖掘极深，这庞大身躯威势……虽然不及帝君、君主们，可已经有些许韵味了。
　　呼。
　　笼罩十二座混沌州的巨大面孔消失，一道银衣身影站在那巍峨庞然大物前方。
　　“罗河，有些事情做了，就得付出代价。”那庞然大物发出声音，声音令无尽广袤天地都在战栗。
　　“那就让我瞧瞧你的本事，看是我付出代价，还是你付出代价。”罗峰悠然看着他，他承认，天鲲国主真身比他的世界生命体更为霸道强势。
　　他们俩对话的时候，已经有一位位古老存在遥遥观战。
　　实力强大的存在，在自己洞府，便可遥遥观战。
　　实力弱些的，则是赶到虞国食国近处。
　　“两位霸主的交锋。”婆卢神王也赶到虞国，可以更清晰观战，“罗河神王还是太自信了，他毕竟只是达到霸主级的门槛。天鲲国主却是积累极深……这一战，罗河神王怕是要吃大亏！”
　　“罗峰！”坐山客也已经从雷霆古国赶到食国虞国边境处，遥遥观战。
　　他实力弱些。
　　在雷霆古国时，并没有感知到罗峰世界之力笼罩十二座混沌州，但是他一直订购罗峰的情报，所以也得知罗峰和食国翻脸的事。
　　“刚成神王就动手，怎么这么急呢？”坐山客暗道，“天鲲国主毕竟是神王二重境。罗峰你突破神王二重境，再动手也不迟啊。”
　　坐山客很有耐心，他都等了如此漫长的岁月，便是再等上万纪他都有耐心。
　　“罗峰或许会吃点亏，但无生命之危。”坐山客安慰自己，紧张观看这一战。
　　两大古国、诸多古老存在都在关注这一战。
　　毕竟整个起源大陆的霸主就那么多，两个霸主交锋，是很罕见的事。
　　……
　　“哈哈哈，你可真是自信。”
　　天鲲国主庞大身躯发出声音，随即张开血盆大口！这血盆大口占据三分之一身躯，嘴巴里面有着密密麻麻交错的锋利牙齿，之后发出恐怖的吼声！
　　吼！！！
　　黑风从那血盆大口中飞出，一瞬间席卷天地间，那黑风中更暗藏少许灰色气流，罗峰仅仅看了都有些心惊。
　　“这就是天鲲国主的‘湮灭风’？”罗峰早就搜集天鲲国主详细情报了，知晓这湮灭风一出，毁天灭地，对于神王二重境都有极大威胁。
　　“我倒要瞧瞧。”
　　罗峰身形瞬间变大，脚踏大地，头已然近乎碰触星空。
　　一身银衣的罗峰站在原地，体表的银色衣袍便自然蔓延开去，化作银色天幕，主动拦截那恐怖黑风。
　　“嗤嗤嗤~~~”湮灭风，是天鲲国主以物质本源大道的境界，从浑源血脉中领悟出的血脉招数，侵蚀毁灭性极强，碰触银色天幕的瞬间，银色天幕坚韧抵挡，更充满无尽生机，可依旧被侵蚀出巨大的窟窿。
　　呼呼！
　　湮灭风，侵蚀粉碎银衣天幕，继续朝罗峰吹来。
　　“哗哗哗~~~”银衣虽然被侵蚀，可从虚无中自然恢复，再度去拦截，又再度被吹得湮灭。
　　只见罗峰的银色衣袍蔓延开去，不断拦截，不断被渗透毁灭。
　　从场面上看，湮灭风明显更强势。
　　可是银色衣袍蔓延开去，却充满无尽生机，能从虚无中一次次恢复。而且罗峰自身也不断有能量供应，前去阻拦那湮灭风。
　　终于——
　　罗峰的衣袍，都被渗透的满是窟窿，湮灭风也终于消耗殆尽。
　　“嗯？仅仅衣袍就拦住了我的湮灭风？”天鲲国主初次出招，便察觉出对方的不好惹，“他这肉身和衣袍，都是秘法练就。无比坚韧，并且生机极浓郁。”
　　生命本源大道修行者的特色，就是很难彻底灭杀。看似灭掉了，还能从虚无中再恢复。
　　毁灭究极境生命体的‘帝楚’，都认为要两三招，才能彻底灭掉罗峰这一分身。可见生命力之顽强。
　　“罗河，我刚吹一口风，你这衣袍就破破烂烂了。”天鲲国主声音响彻天地间。
　　罗峰破破烂烂的衣袍，也自然而然修复，恢复完好。
　　“天鲲国主的湮灭风，的确颇有威力。”罗峰夸赞道，“不知，可还有更厉害招数？让我试上一试？”
　　“那就满足你！”天鲲国主血色眸子越加凶戾，庞大头颅额头位置忽然有一道无比耀眼的金光凝聚，金光凝聚一瞬间，让各方观看者都心惊。
　　“大灭绝金光！”
　　“天鲲国主的杀招！”
　　天鲲国主毕竟是积累极深的神王二重境，他的招数外界也都知道，‘湮灭风’只是天鲲国主的常用招数，‘大灭绝金光’才是杀招，对帝君、君主都能威胁一二。
　　“天鲲国主一来就拼命了。”坐山客见状有些不安。
　　“这大灭绝金光，凝聚浑源血脉之威，在摧毁‘物质’方面极可怕，足以让帝君层次正视了。”虞水国主神力化身也在紧张观战。
　　此次罗河是替他出手的。
　　……
　　大灭绝金光，声名在外。
　　当天鲲国主额头金光发出的一瞬间，罗峰都来不及阻挡，便已经中招。
　　“噗。”
　　这一道金光瞬间劈中罗峰的胸膛。
　　“嗡——”罗峰只感觉自身身躯轰隆作响，金光瞬间融入自身身躯，肆意疯狂摧毁一切！自己‘世界生命体’的基础构成在不断被湮灭。
　　虽然被湮灭的同时，也在艰难恢复。
　　可毁灭性太可怕，很快便彻底湮灭基础物质的生机。
　　“嗤嗤嗤！！！”
　　罗峰与天地齐高的巍峨银衣身躯，表面出现了无数金色纹路，金色纹路在侵蚀湮灭着身躯，罗峰身躯也在不断恢复着。
　　“我的大灭绝金光，从浑源血脉中凝聚形成，明显占优！可是他的身体宛如世界，蕴含能量太过浩瀚。”天鲲国主感觉到罗河的难缠了。
　　神王们，都能轻松做到与天地齐高。
　　所以从表面难以清晰判断罗峰这一尊分身，到底蕴含多么庞大的能量储备。
　　帝楚，作为达到究极境的生命体，感知要敏锐得多。天鲲国主感知就逊色多了，只有交手才能准确判断。
　　“我一道大灭绝金光，只能灭掉他大概百分之一身躯。”天鲲国主心头一凉，“可是我耗尽自身，最多发出十道大灭绝金光。”
　　虽然还有几招杀招，天鲲国主却能判断出，自身没法湮灭这躯体。
　　“那些修炼生命本源大道的，虽然生命力顽强，可在我面前一般都是避让为主，以分身手段保命。没几个敢硬抗的。”天鲲国主暗道，“可这罗河却敢硬抗我的招数。”
　　“我能感觉到，他的肉身，除了蕴含诸多生命大道奥妙，还蕴含物质本源大道奥妙，才如此坚韧难以磨灭。”天鲲国主自身就是物质本源大道，自然能更确定这一点。
　　“天鲲国主，可还有更厉害招数？”罗峰银衣巍峨身躯，体表无数金色纹路还在侵蚀，但罗峰坦然承受，丝毫无惧。
　　“这罗河不过是仗着生命体足够庞大，能够硬抗而已。”天鲲国主也有应对这类庞大生命体的经验。
　　生命体越加庞大，对灵魂、心灵意志负担越大。
　　能够勉强操纵就不错了，根本施展不了精妙招数。
　　“罗河。”
　　天鲲国主看着罗峰，“这蠢笨肉身，就是你的依仗？我现在便踏平你的扈阳城，我倒要看看，你能否阻止我。”
　　呼！
　　天鲲国主一动，看似庞大无比，却速度奇快，穿行天地间，直奔扈阳城。
　　他要发挥自身招数精妙的优势，好好让罗峰付出代价。
　　“踏平扈阳城？”
　　罗峰脸色一冷。
　　呼。
　　一迈步，罗峰身躯融入世界，一瞬间便瞬移般，出现在天鲲国主的正前方。
　　“开！”罗峰右手高高举起，遍布全身的金光虽然在侵蚀身体，罗峰依旧力量汇聚于右手，一道恐怖的生死意境汇聚手掌。
　　以手为刀。
　　哗！
　　罗峰右手一劈，世界生命体蕴含的磅礴伟力，完全凝聚在这一刀光中，刀光无比凝练！却又蕴含着诡异的断绝一切生机的韵味。
　　“这——”天鲲国主根本没想到，罗河在如此庞大生命体的情况下，依旧能施展如此精妙招数。
　　他却不知道，在驾驭千分之一能量储备的分身的情况下，罗峰可以施展自身最精妙招数。若是分身驾驭越多，越加庞大，施展招数就只能越来越粗糙。
　　若是施展世界生命体真身，一举一动都将无比蠢笨。
　　可此刻罗峰施展的招数，正是罗峰的生灭融合杀招之一‘断生机’，刀光行走幽暗，仿佛不存在于现实，一瞬间便已经劈在天鲲国主身躯上，无声无息便已然劈入天鲲国主身体深处。
　　罗峰站在远处，体表金光纹路已经慢慢黯淡，大灭绝金光逐渐消耗殆尽。
　　“天鲲国主，这一招如何？”罗峰看着对方。

第186章 天鲲国主当真厉害
　　天鲲国主庞大身躯出现了一道伤口，伤口周围鳞甲都变得灰白，宛如失去生机，之后这些鳞甲血肉尽皆化作飞灰消失了。
　　不过，对于天鲲国主庞大躯体而言，这点血肉鳞甲损失不值一提，一眨眼，便有新的鳞甲血肉生长。
　　“怎么可能？”天鲲国主难以置信，“他的身体宛如世界，生机浓烈还在我之上！我是神王二重境，修炼浑源血脉才能驾驭如此肉身！而且还要受到血脉意志污染……而他不借助外力，驾驭如此肉身还能施展精妙招数？他怎么做到的？”
　　一具庞大肉身，如果招数蠢笨，威胁就太低了。
　　天鲲国主可以随意戏弄。
　　他的招数，罗峰都来不及阻拦。
　　罗峰的蠢笨招数，他可以轻而易举全部阻拦！
　　他将占有绝对主动权！
　　可现在，罗峰甚至能够轻易做到身融天地，瞬移出现在周边每一处！出招之快，天鲲国主都来不及拦截。
　　“这不是生命本源大道的招数，生命本源大道招数没这么诡异莫测。也不是物质本源大道招数。”天鲲国主看着罗峰，“他还兼修了第三条大道。”
　　刚才那一道刀光，行走幽暗，宛如不存在于现实，在出招之时，他便已中招。
　　此招之快，根本无法阻挡。
　　“有点像因果一脉？还是毁灭一脉？还是其他？”天鲲国主有诸多疑惑，但他也无法确定，可他明白一点……罗河比预估的难缠得多！
　　……
　　“怎么可能？”
　　“不借助外力，驾驭如此庞大肉身，还能施展这么精妙的招数？”
　　起源大陆上一位位实力极深的古老存在们，都觉得不可思议。
　　这不符合常理。
　　当然理论上也是有可能做到的。
　　“难道他的心灵意志超越了神王究极境？驾驭如此肉身，依旧轻轻松松？”
　　“还是说他还修炼了灵魂道路？灵魂无比强大？”
　　“他是一个转世的老家伙，境界远超神王一重境，施展如此招数，轻而易举？”
　　各种猜测浮上心头。
　　这些都是有可能的，起源大陆漫长岁月藏龙卧虎，某个无比惊艳的新晋神王，当实力积累足够后，又或者暴露招牌性招数后，被确认是某个老家伙转世，已经有好些次了。
　　……
　　“我可是看着罗峰成长的，他的小型宇宙更是起源大陆历史从未记载的，就没有达到这一层次的老家伙。”一直紧张观战的坐山客，此刻很激动，“罗峰，他就是靠自身实力达到了这步。”
　　“他来起源大陆，才百余纪时间而已。”
　　坐山客很清楚自己徒弟多么惊艳。
　　百余纪时间，足以和起源大陆一位位霸主们交锋。
　　再给个上千纪，不得和帝君、君主交锋？
　　……
　　“妙，妙，妙。”婆卢神王惊叹看着，“同为神王一重境无敌，我可不敢和天鲲国主如此正面交锋！神王一重境……也能强到如此地步？”
　　婆卢神王，也知晓特等传承、完美传承。
　　明白理论上神王一重境，可以达到非常恐怖地步，甚至比如今罗峰更可怕。
　　但起源大陆这一座源世界，罗峰的表现，已经很耀眼了。
　　“待得此战过后，一定要去拜访罗河兄。”婆卢神王在罗峰还是混沌境时就主动结交了，此刻自然更得拉近关系，“到时候带上云歌一起过去。”
　　******
　　体型庞大的天鲲国主看着罗峰，开口道：“罗河，你是哪个老家伙转世？”
　　“我可不是谁的转世。”罗峰看着对方。
　　“即便转世，你也不敢承认吧。你们这些转世的，一个个都小心隐藏身份，就怕引来仇敌。”天鲲国主冷笑，“我倒要看看，在我面前，你还能隐藏多少。”
　　很多神王转世，就是在关键时刻，施展了前世招牌招数，暴露了身份。
　　“给我死！”庞大的天鲲国主巨大的翅膀一震。
　　一双翅膀，猛然一扑，天穹宛如倾塌。
　　轰隆——
　　广袤范围内一切物质湮灭，不但是山石泥土，花草树木，甚至连天地能量都在湮灭，连混沌气流都被湮灭粉碎，化作最微小的粒子流。
　　这一击也笼罩了罗峰身躯，笼罩范围广，罗峰也难以躲避，只能竭力抵挡。
　　“嘭！！！”这无尽恐怖威势轰击在罗峰身躯上，罗峰即便双臂抵挡，竭力卸力，依旧感觉沉重威势波及全身，以他的世界生命体，都觉得受到冲击，连体内开辟的世界都出现诸多裂痕。
　　“天鲲国主的杀招‘垂天之翼’。”罗峰知道天鲲国主的几大杀招。
　　如果说‘大灭绝金光’是能量类招数。
　　‘垂天之翼’就是纯力量类招数。
　　罗峰与天地齐高的巍峨身躯，也被轰击得往后退了十余步，每一步都在大地上踩踏出数万亿公里的巨大深坑，罗峰才勉强站稳。
　　“论力量，他这一招比我还要强上数十倍，幸好我的世界生命体，生命力极强。”罗峰在抵挡的这一刻，都有虚弱之感，显然是无数生命基本构成都被震得粉碎，但一转眼便又尽皆恢复。
　　“我这身躯论生命力是占优，可论爆发的威势，却是远不及天鲲国主。”罗峰察觉到了彼此差距。
　　“轰隆——”
　　罗峰忽然脸色一变。
　　噗！
　　弧光一闪，罗峰竟然从腰腹位置，被直接切断，断成两截。
　　“杀招‘断天之尾’。”罗峰早就知道有这一杀招，也一直在提防着，可还是没能防住。
　　这一招是天鲲国主堪称‘无坚不摧’的一招，一瞬间，他那一条巨大鳞甲尾巴会猛然爆发，它整个庞大身躯的无尽伟力尽皆蓄积到尾巴端，尾巴化作了一道弧线划过长空。
　　说来简单，这一招蕴含物质大道的招数，甚至扭曲了时间，出招一瞬间便划过罗峰身躯。
　　尾巴锋利无比，罗峰身躯一样切割开。
　　“呼！”
　　天鲲国主那占据三分之一身躯的庞大头颅，此刻才猛然一张口，这一刻罗峰只觉得天地都暗了下去，周围变成了一片血色皱褶。
　　“我被困在‘世界之胃’当中了。”罗峰被斩成两截的身躯，被分在了不同的胃袋了。
　　天鲲国主的又一杀招‘世界之胃’，他以自身物质本源大道奥妙挖掘浑源血脉肉身潜力，二者结合，创出了几大血脉招数。
　　世界之胃，一旦施展，可将一方广袤世界范围尽皆吞入胃部。
　　这浑源血脉身躯拥有多个胃袋，有侵蚀毁灭消化之能。
　　“变。”
　　分成不同胃袋的罗峰两截身躯，一瞬间变成了两个小一号的罗峰，只是每一部分实力都下降了许多。
　　“一对一，虽然我凭借世界生命体能硬抗他的一些招数，可一旦真的搏杀起来，转眼就被他吞了。”罗峰察觉到了实力差距。
　　周边血色皱褶，无尽血色力量侵蚀罗峰。
　　两个小一号的罗峰，银色衣袍都在被腐蚀出许多窟窿，连身躯都开始出现许多伤口，罗峰脸上也开始破破烂烂。
　　诸多伤口也在被修复。
　　破坏、修复，不断持续！
　　“罗河，你这身躯就别想出去了。”天鲲国主声音在胃袋内响起。
　　“天鲲国主，你这世界之胃侵蚀威力很一般，侵蚀速度，还赶不上我自然恢复速度。”罗峰开口嘲讽道，“你是要我在你胃部一直住下去？”
　　的确如此，侵蚀威力胜在源源不断，但破坏性是远不及其他杀招的。在侵蚀的同时，罗峰身体的每一份能量本就宛如生命之源，能不断恢复。
　　“我世界之胃颇大，囚禁你还是很轻松的。”天鲲国主说道。
　　“罢了，这一具分身的能量我就送给你了。”两个小一号的罗峰微微一笑。
　　轰！轰！
　　两个小一号罗峰体表忽然出现无数秘纹，皮肤都变成暗红色，这正是罗峰领悟出的生灭融合的自爆招数——“赤天爆”！紧跟着全部猛然爆炸开来，所有能量一瞬间爆发！
　　毕竟是‘千分之一’世界生命体真身的能量储备，以“赤天爆”这一招爆发后，肆意冲击天鲲国主的胃袋，将胃袋都炸裂出了诸多窟窿。
　　“噗。”
　　外界。
　　体型庞大的天鲲国主原本吞了罗峰两截身躯，很快，它的腹部位置猛然出现剧烈能量反应，表面鳞甲都出现了诸多裂痕，这一下也是交战至今，罗峰给天鲲国主真正带来严重伤害的一下。
　　“以后不能吞他了。”天鲲国主挨了这一下，也很不好受。
　　“修炼成那么强大的肉身并不容易，说放弃就放弃？”天鲲国主是有些意外的，他想着罗峰身躯应该携带着一些秘宝。
　　即便没有秘宝，单单要蓄积如此多能量练成这么强的身躯，也不是容易事。
　　“天鲲国主。”
　　一道声音响彻天地间。
　　天鲲国主血色眼眸也眯起，他遥遥看着远处扈阳城方向，此刻扈阳城已经飞出了足足十道身影。
　　十个银衣罗峰，每一个威势都不亚于之前。
　　“天鲲国主当真厉害，我一个分身敌不过，只能十个分身一起上了。这也是我最后的手段了。”十个罗峰看着天鲲国主。
　　眼前这幕场景，让天鲲国主心头一凉。
　　也让此刻正在观战的各方存在惊愕，即便是一心站在罗峰这边的坐山客、虞水国主，也都愣愣看着扈阳城上空出现的十道身影。
　　——
　　感谢新盟主‘楚横渠’的打赏。

第187章 代价
　　“罗河竟然能驾驭十个强大分身？”虞水国主并不奇怪有其他分身，毕竟在混沌境时，外界就知晓罗峰拥有分身术了。
　　但刚才一战，谁都能看出罗峰那一尊分身的强大，罗峰以神王一重境能越阶而战，正是凭借肉身的强横。
　　如此强大肉身驾驭一尊就很难！一般只能施展些蠢笨招数，罗峰却要驾驭十尊？
　　“这罗河的实力，难道真的和我都接近了？”虞水国主不敢相信。
　　“罗峰才神王一重境！”坐山客惊愕看着这幕，“难道就能媲美这等积累颇深的神王二重境？”
　　“同时驾驭十尊分身，可比驾驭一尊分身难多了。”
　　起源大陆上一方方势力在观看着。
　　实力，是打出来的！
　　而不是虚张声势吓出来的！
　　“哼。”
　　天空中，体型无比庞大的天鲲国主遥遥看着罗峰，冷声道，“我倒要看看，你同时驾驭十尊分身，又能发挥多少实力。”
　　“来吧。”十尊银衣罗峰每一个都是与天地齐高，站在扈阳城的前方。
　　“这就是罗城主？”
　　扈阳城城门的守卫们，还有城内无数子民们抬头看着那十尊一模一样的与天地齐高的银衣身影，只觉得震撼万分。这等恐怖存在，怕是一个呼吸，便是亿万生灵湮灭吧。
　　“主人的实力，已经比我更强了。”摩罗撒的分身站在城主府楼阁上遥遥看着，“我可是毁灭本源孕育而生，更是完美生命体，怎么在同层次被主人给压制了？”
　　摩罗撒的招数，都是毁灭本源大道赐予，他的手段也局限于‘毁灭本源大道’。
　　罗峰自己就修炼了生命、毁灭以及融合后的‘生灭’三条道路，并且‘变化法’还令罗峰掌握了部分物质本源大道手段，他还在宝地无限空间兑换了多门特等传承，可以汲取前辈智慧。
　　这就是修行者的优势，下限可能很低，可上限也无限高！
　　“希望主人弄来更好的食物，我尽快成神王二重境吧。”摩罗撒想着，他的优势就是能一路直奔神王究极境！缺点就是自主修行方面很弱。
　　毕竟，躺了一辈子！强行要求自主修行，也有点强兽所难了。
　　这也是两大古国很重视万界国主，轻视天木国‘界兽’的原因。万界国主是自己悟出一条完整本源大道，完全可以更进一步，超越神王究极境。至于界兽？超越神王究极境的可能性可以忽略不计。
　　……
　　各方在观战。
　　十个银衣罗峰盯着天鲲国主，也战意昂扬。他没撒谎，这的确是他最强实力了。
　　在不使用任何兵器的情况下，他的最强实力分两种形态。
　　第一种，驾驭完整的世界生命体真身，可以拥有无比雄浑的能量储备，恐怖的恢复能力，一招一式力大无穷，威能恐怖。可是招数却很蠢笨，是很容易被戏弄的。
　　第二种，同时驾驭十个分身！每个分身能发挥出七成实力，也能施展较为普通的神王级招数，以阵法配合起来。威力、招数玄妙得到一个完美平衡，更适合应对多种困境。
　　当然在驾驭世界生命体真身时，能量足够雄浑，更适合使用兵器。若使用血影刀威力还能提升一截，若是使用星辰塔，更是实力大幅度提升。
　　星辰塔，罗峰真身一直在其中修行，也一直在研究琢磨，只觉得它的‘镇压、封禁、沉重、坚固’等能力触摸不到上限，罗峰自身越强，星辰塔便可发挥得越强。罗峰甚至都没明白，星辰塔为何会如此强，这已经不是神王兵器能解释了。罗峰在神王一重境阶段，也不敢动用星辰塔分毫。
　　“轰！”
　　十个银衣罗峰同时动了，一瞬间身融天地，宛如瞬移般出现在了天鲲国主的四周。
　　“驾驭十个庞大分身都能施展如此遁术？”天鲲国主心一沉，他血色眸子愈加癫狂，占据三分之一身躯的血盆大口再度张开。
　　“吼！！！”
　　这一吼，宛如天地震怒，发出灭世之吼。
　　吼声波及范围，大山成齑粉，大地也在震碎出现巨大的深渊，这吼声让远处的十尊银衣罗峰也受到了冲击，罗峰的衣袍都开始破损，但罗峰依旧表情淡然，他甚至转头看向远处。
　　荒野之外，虽然生灵稀少，分得很散。
　　但天鲲国主这一吼波及范围太大，依旧能波及到远处的一座部落，那是上千生灵的部落，这一处部落惊恐看着远处，他们看到了怒吼形成的‘黑色波纹’，黑色波纹宛如天地浪潮席卷而来，带着无尽毁灭之意。
　　“父亲。”
　　孩童在惊恐哭泣，一位位真神们也绝望看着这幕。
　　罗峰目光注视下，世界之力裹挟整个部落，将整个部落的建筑都一次性完全转移，转移到扈阳城较近处的一处荒野。
　　“和我交手还分心。”天鲲国主惊怒，他怒吼出的声波席卷四方后，又返回在交战区域继续传递。
　　天鲲国主双翼一震，扑杀向其中一个罗峰分身。
　　十个罗峰分身从四周主动围上。
　　“嘭！”
　　一次交锋，罗峰一个分身便踉跄倒退几步。其他九个分身却已经围杀过去。
　　“划！”
　　天鲲国主的尾巴一甩。
　　光芒一闪，天地仿佛都两分！罗峰依旧在有准备的情况下，其中一尊分身被分成两截。可是另一尊分身在遭到重创的情况下，硬生生抱住了那一条尾巴。分成两截的分身一瞬间就愈合，恢复如初。
　　“死。”
　　一个分身死死抱住尾巴，其他分身接连杀上。
　　“吼吼吼！！！”天鲲国主怒吼，声波阵阵。早先吼出的声波已经回返，此刻的道道声波继续叠加，形成了一片广袤的声波领域。
　　罗峰分身每一个身法鬼魅，宛如行走幽暗，并且都悍勇无比，硬抗声波冲击。
　　“死。”天鲲国主双翼猛然一震，有一根根金剑从翅膀深处飞出，上百根金剑锋利之极，一个个硬生生贯穿罗峰诸多分身，刺出一个个窟窿。
　　只是对于与天地齐高的罗峰身躯而言，这些窟窿太小，不值一提，瞬间就愈合。
　　“生死轮回！”
　　罗峰的其中一个分身死活抱住天鲲国主的尾巴，怎么挨打都不放手，限制了伤害最大的杀招‘断天之尾’。另外九个分身施展‘生死轮回’阵法，疯狂围攻天鲲国主。
　　天鲲国主体型庞大，尾巴拖着罗峰，依旧威势无穷。
　　吼声阵阵，声波领域不断侵袭。
　　百剑袭杀，一次次重创罗峰。
　　翼展三百万亿公里的翅膀肆意扑打，毁天灭地。
　　偶尔他的头颅顶部还有‘大灭绝金光’袭杀。
　　可罗峰的十大分身即便伤痕累累，依旧扛着伤势，疯狂进攻。罗峰身躯太强横，即便施展些神王级招数，多个分身联合起来，也撕扯下天鲲国主一块块血肉。
　　鳞甲纷飞！血肉淋漓，大量伤口。天鲲国主伤势同样也在修复。
　　“他十个分身，个个都这么难缠？”天鲲国主也觉得难受，他感觉罗峰的每一个分身都绝对是霸主级实力，甚至是很难缠的那种霸主。
　　……
　　这幕场景，让各方看得沉默。
　　天鲲国主和十个罗峰分身彼此伤势都很严重，疯狂彼此拼杀。但他们很清楚……因为双方都是肉身方面很强才敢这么做。
　　“天鲲国主的肉身强横是出了名的，罗河竟然和他拼杀，丝毫不惧？”
　　“神王一重境，也能强成这样？”
　　双方交战区域，声波领域笼罩，世界之力蔓延，战斗余波波及，一片毁天灭地。
　　呼！
　　在一片昏暗中。
　　天鲲国主忽然退了，巨大羽翼一震，一瞬间便消失在原地，拖着罗峰的那一分身已经遁逃到远处，远远脱离了罗峰其他九个分身。
　　“停下吧。”天鲲国主低沉道。
　　罗峰一分身也放下了紧紧抱住的巨大鳞甲尾巴！这一条尾巴威势太可怕，可一旦抱住，威胁就大大下滑了。
　　呼！
　　罗峰的其他分身也都瞬移般到了近处，依旧环绕在天鲲国主周围，十个罗峰身上的伤痕全部消失，衣袍也恢复如新。
　　天鲲国主满身伤口也在愈合，鳞甲也全部长出，双方似乎都看不出任何伤势。
　　“你说停下就停下？”十个罗峰看着他。
　　天鲲国主看着周围十个罗峰，说道：“我承认你有实力插手此事，两国便就此停战。”
　　“你想开战就开战，你想停战就停战？”罗峰看着他，“之前你还想要踏平我的扈阳城，现在就想当一切没发生？”
　　天鲲国主环顾周围：“你想要怎样？”
　　“天鲲国主，你自己说过，有些事情做了就得付出代价。”十个罗峰站在那，世界之力蔓延范围却迅速扩展！以扈阳城中心朝食国范围大幅度蔓延。
　　足足笼罩了周边十个混沌州！
　　罗峰的世界生命体真身，世界之力本就可以笼罩十六个混沌州！食国也有十二个混沌州被或多或少笼罩了，有些是百分百笼罩，有些是笼罩三分之一区域。
　　罗峰选了最近的十个疆域。
　　“虞水国主送给我十座疆域，食国我也取十座疆域。”十个罗峰看着天鲲国主，“就当你食国的代价吧！你若是答应，便就此停战。你若是不答应……那就继续开战，我就靠自己的本事占领疆域。”

第188章 落幕（本集终）
　　“十座混沌州？”天鲲国主看着罗峰，“你确定？”
　　“觉得我要多了？”十个罗峰也盯着天鲲国主。
　　天鲲国主感觉得到这位罗河神王的意志。
　　“我和虞水国主的事，他怎么就掺和进来了，还如此难缠。”天鲲国主颇为头疼，论实力，他并不惧罗峰。甚至他爆发威势还要更胜一筹，想战就战，想走就走，罗峰也拦不住他。
　　但是罗峰十个分身要对食国动手，他同样也拦不住，他才一个真身而已。
　　他经营着庞大的二流国度‘食国’，有族群，也有诸多追随他的手下。罗河却是无牵无挂，新得到的十座混沌州也是虞国送的。
　　光脚的不怕穿鞋的。
　　天鲲国主就是穿鞋的，他地盘太大。
　　罗峰就是光脚的，地盘少，又没什么牵挂。连弟子都只有一个。
　　真斗下去？食国受得了吗？
　　“好。”天鲲国主血色眼睛看着罗峰，“这次是我小瞧了罗河神王，没想到罗河神王仅仅神王一重境，便有如此恐怖实力。这十座混沌州就当赔礼了。”
　　“天鲲国主倒是爽快。”罗峰点头，“以后我们可就是邻居了，还要经常打交道。”
　　“哼。”天鲲国主也觉得头疼。
　　原本旁边有二流国度‘虞国’，他就挺头疼。毕竟他可以肆意吞并一些三流国度，可是面对同层次对手的时候，就没那么好对付了。
　　罗峰统领的一方势力，在天鲲国主眼里，比虞国还难缠。
　　“呼。”
　　天鲲国主双翼一震，便已然遁行天地，消失不见。
　　与天地齐高的十个银衣罗峰，一瞬间也消失了。
　　“结束了。”
　　“没想到，这罗河神王竟然是媲美天鲲国主般的存在。”
　　“起源大陆，又出现一个不好惹的霸主啊。”
　　各方势力观看，都意识到罗峰的不好惹。天鲲国主那些杀招，罗峰的任何一个分身都是能硬抗，甚至都没有太大损耗。
　　唯有被吞入胃袋，还是罗峰主动自爆。否则仅仅凭借胃袋侵蚀，根本弄不死那一分身。
　　“我的弟子，竟然已经能够媲美天鲲国主了。”坐山客眼睛都有些泛红，那是情绪太过激荡，“可以去见一见罗峰了。”
　　……
　　扈阳城，城主府，一座楼阁上。
　　“罗河老弟，真是太感谢了。”虞水国主化身前来，颇为激动。罗峰的实力出乎他的意料，事情解决得太顺利了，如果罗峰是一位正常的神王一重境无敌，这件事还会有诸多冲突。
　　“小事。”罗峰微笑道，“虞水兄你的真身听说在宝地‘天河’，你可得小心。”
　　“他们虽然以多欺少，不过我也不是那么好欺的。”虞水国主颇为自信，“罗河老弟也要小心，这次你因为我将天鲲国主得罪狠了，以他的性子，不会轻易罢休的。如果遇到麻烦，随时招呼一声，我定会来相助。”
　　罗峰笑道：“虞水兄可能不清楚，我刚刚向食国索要了十座混沌州，当他们的赔礼。”
　　他和天鲲国主谈判，自然是隔绝外界感知的。
　　“啊。”虞水国主惊愕，“要了十座混沌州？”
　　“既然得罪了，那就得罪狠点。”罗峰微微一笑，随即遥看远处食国方向，“以后我和食国也是邻居了，斗的日子还很久。”
　　“需要虞国帮忙的，随时招呼。”虞水国主应道。
　　这一次食国入侵，罗峰毫不犹豫选择了虞国这边，令虞水国主很是感动。
　　毫无疑问，未来面对食国，虞国铁定和罗峰一方势力站在一边。
　　******
　　食国国都，王宫内。
　　“大哥。”
　　“国主。”食国另外四位神王都看着天鲲国主。
　　“那罗河世界之力笼罩了我食国十座混沌州，宣称那十座混沌州从此往后属于他，让混沌境们一天之内速速迁移离去。”无相老祖急切道，“大哥，我们就这么让了十座混沌州？”
　　“不让，你以为罗河会停战？”天鲲国主坐在主位上，冷冷看了眼无相老祖，“他十个分身杀入食国，你们四个能挡住哪一个？”
　　四位神王一怔。
　　他们可是见识了，那十个分身每一个都很可怕。
　　“真斗下去，整个食国都不得安稳。”天鲲国主摇头。
　　“虽然他有十个分身，可搏杀之时，大哥你依旧占据上风。”刀魔神王说道，“真耗下去，也是他输。”
　　“我耗不过他。”天鲲国主说道。
　　无相老祖、刀魔神王、流瑜神王、骷峰神王都一怔。
　　“他那庞大肉身具有极强恢复性，且仿佛自带生命源泉，一边搏杀一边恢复，刚才厮杀……他的能量储备都没减少分毫。”天鲲国主说道，“即便占据上风，我也灭不了他一个分身。”
　　“他比虞国国主，更难缠。”天鲲国主摇头，“没对付他的办法之前，不可再招惹。”
　　“是。”四名神王彼此相视，只能乖乖应道。
　　连自家国主都承认，无法灭杀罗河一个分身，那就没法打了。
　　天鲲国主随即起身离去。
　　……
　　很快，宝地‘天河’内，天鲲国主十余息时间便赶到这里。
　　一条宽无穷无尽，长无穷无尽的天河，席卷了时空，席卷了万事万物，浩浩荡荡不断奔腾。仅仅威势，便足以让神王们心颤。
　　这是一处在外界看来，价值在‘无限空间’之上的宝地。特别是‘水属浑源血脉’修行者，更是无比重视这里。
　　天鲲国主化作真身，融入天河河水当中，河水便自然冲刷这庞大身躯，洗练着身躯。
　　仅仅在其中徜徉，便是修行。
　　“你们也没办法对付罗河？”天鲲国主借助因果遥遥传音给其他五位好友，“这一次我可是吃了大亏，被他硬要了十座混沌州。”
　　“你都无法磨灭他一个分身，我们自然也做不到。”
　　“而且我透过因果感应能确定，他在扈阳城、楚都以及相界城，还暗藏分身。十个分身……恐怕还不是他的极限。”
　　“他爆发的实力，是比我们逊色些。可是他太难缠了。”
　　几位强横存在，对于罗峰都心存忌惮，不愿招惹这样的强敌。
　　他们在对付‘虞水国主’上可以形成共识，彼此联手。但是他们在对付‘罗峰’方面毫无共识，没有一个愿意和罗峰搏杀的。
　　“既然外界逼迫不了虞水国主，那还是想办法，在天河内彻底解决他。”他们六位依旧有耐心。
　　水属浑源血脉的修行者，达到他们这一层次的，在整个起源大陆也就十余位。帝君以下，对他们威胁最大的就是‘虞水国主’，虞水国主太适应天河了，获得宝物的能力也远超他们，他们当然得联手。
　　******
　　炎风古国，婆卢城，婆卢山。
　　“师父。”章云歌得到神王召见，激动前来拜见。
　　这么久了。
　　师父还是第一次专门召见自己。
　　“云歌。”婆卢神王笑看着章云歌，“罗河兄刚成神王，如今更是大战天鲲国主，丝毫不落下风，为师准备前去贺喜！你就陪我一同去吧！”
　　婆卢神王心情很好。
　　章云歌心头一颤，给罗河神王贺喜？她陪同一起去？
　　“你上山这么久了，这次回去也可以和墨玉青岩聚一聚。”婆卢神王笑道。
　　章云歌犹豫了下，没敢隐瞒：“师父，我和青岩已经分开了。”
　　“分开？”婆卢神王有些疑惑。
　　“我拜入师父门下，一心修行，不愿受其他干扰。所以和青岩分开了。”章云歌恭敬说道。
　　婆卢神王眼神冷了下来。
　　作为神王一重境无敌层次存在，修炼浑源血脉的婆卢神王寻常时虽然都善待众生，可他同样遭到残留血脉意志污染，只是他一直能够完全控制。
　　此刻怒气上涌，无形煞气自然蔓延开来，章云歌只觉得灵魂都在战栗，头脑一片空白。
　　“蠢货！”婆卢神王冰冷怒斥，随即一拂袖。
　　呼。
　　无形波动裹挟章云歌，直接挪移出了婆卢山。
　　章云歌恢复清醒时，发现自己已经在婆卢城当中，她环顾左右，看到遥远处的那座圣地‘婆卢山’。
　　“我被师父驱逐出来了？”章云歌不敢相信。
　　“以后未得我允许，不得再上山。”师父的声音在她脑海中响起，宛如烙印，烙印在灵魂当中。
　　章云歌心中惊颤。
　　她本以为，师父高高在上，乃是‘帝青’帝君的亲传弟子，是起源大陆上一方霸主级存在，威名远播。师父愿意传道众生，怎么会在意自己的感情之事。
　　“蠢货，师父骂我蠢货。”那一声怒斥，章云歌永远不会忘记。
　　师父那般普度众生的存在，却怒斥她，可见怒火。
　　“我错了。”章云歌遥看那座婆卢山，只觉得心凉，“我以为师父愿意帮助弱小，为无数弱小公开讲道，是怜悯众生，无比仁慈，和我们这些永恒真神截然不同。”
　　“可我错了，师父他们和永恒真神们也一样，也会结交强者，也会有利益纠葛。”
　　章云歌在师父的一声‘蠢货’当中彻底明白，师父收她为徒，不是因为缘分，不是因为怜悯，而是为了交好罗河神王！
　　当她和墨玉青岩分开后，她和师父的‘师徒之缘’也就淡了。
　　……
　　扈阳城如今喧闹许多，很多中小势力反应极快，开始溢价大肆购买城内的诸多洞府。因为他们明白……扈阳城，会成为周边二十座混沌州的中心。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一艘艘飞舟也迅速飞离扈阳城，前往周边诸多混沌州，开始接收一座座大型城池。
　　罗峰的世界之力笼罩麾下疆域，所以食国、虞国的迁移都规规矩矩，扈阳城派出队伍去接收，也都无比顺利。
　　“以罗河兄你的实力，二十座混沌州，还是小了。”婆卢神王已然来拜访罗峰，笑着说道。
　　“我也无心争夺疆域。”罗峰说道，“这次虞水兄请我帮忙，主动送二十座混沌州，我都想办法少要些。倒是那食国天鲲国主，既然动手，自然也得付出些代价。”
　　“罗河兄豪爽，仅仅十座混沌州就帮虞水国主出手，结下如此大仇敌。”婆卢神王感慨。
　　起源大陆上的强横存在，随便请一位，要彻底和食国结仇，都不是十座混沌州请得动的。
　　罗峰笑笑。
　　“还有一事，我有些对不住罗河兄。”婆卢神王说道。
　　“怎么了？”罗峰惊讶。
　　“之前我招了你徒弟‘墨玉青岩’的妻子章云歌为徒，谁想，却让他们俩断了这份姻缘。”婆卢神王摇头，“我已经将章云歌驱逐下山，让她好好冷静冷静，反思反思了。”
　　罗峰笑道：“既然分开，便代表他们无缘。还得谢谢婆卢神王，让他们俩都能更快看清彼此。”
　　婆卢神王点头。
　　……
　　扈阳城，罗峰见婆卢神王时。
　　相界城，却来了一位神秘客人。
　　“嗯？”
　　罗峰感应到一道颇为强大气息，直接飞入了镇守府，并且还有无形声音透过因果传来，“罗峰。”
　　直接称呼自己的名字？罗峰心头一惊。
　　起源大陆知道自己名字的可没几个。
　　罗峰来到了一处庭院内，看到站在那的一道陌生身影，这一道身影颇为魁梧，有着青色鳞甲翅膀，转头微笑看向他。
　　看向他的同时，对方容貌也开始变化，变化成了坐山客的模样。
　　“罗峰，好久不见。”坐山客微笑说道。
　　（本集终）
　　这一集结束，番茄要停更两天，好好构思第五集的剧情。
　　构思一集完整剧情，一天时间还是太仓促了，番茄也是希望能构思出更好的‘神王篇’的剧情，还请大家能多多理解。
　　两天后，开始更新第五集。

第189章 毁灭炼心 看风起云涌
　　罗峰看着眼前‘坐山客’的模样，体型比记忆中的老师魁梧许多。毕竟在原始宇宙区域时，坐山客也就是一位真神，临近闯轮回通道才突破到虚空真神，如今却是修炼浑源血脉的一位混沌境。
　　“你这么快和食国国主交手，比我预料的快太多了。”坐山客笑看着自己弟子。
　　罗峰听到这话，才确定无疑：“老师！”
　　从生命气息、因果是无法确定老师的身份的。
　　可知晓自己是罗峰的，起源大陆也有屈指可数的几位，原、摩罗撒、帝楚，都是自己极度信任的。能叫出自己名字，罗峰就信任大半了。
　　坐山客和食国国主的恩怨，是自己闯轮回时，老师才告诉自己的。只有自己和老师知道，没有第三者！
　　“我将报仇希望寄托在你身上，对你是不公平的。”坐山客看着罗峰，感慨道，“因为要彻底杀死一位神王二重境，这是帝君、君主们都不一定能做到的事情。”
　　“但我看不到其他可能，只有在你身上，我看到了可能。”坐山客说道，“我也知道，这点压力，你根本不会在意。”
　　罗峰笑笑。
　　这点压力的确不算什么！老师也没有强迫自己送死，而是有把握的时候再动手！
　　“你来到起源大陆都还不足两百纪……就达到如此境界，远远超越我。”坐山客心情很复杂，他当初改造地球，培养强大族群。
　　他是看着罗峰从弱小一步步起来。
　　作为神王，他一直很超然，呵护着弱小弟子，引导弟子成长。
　　转眼，弟子已经彻底超越他了！
　　“想要杀死食国三位国主，我这点实力，还远远不够。”罗峰说道，“这次仅仅是和天鲲国主结下因果，算是一个引子。”
　　“不急。”坐山客说道，“即便你实力更强，能灭掉天鲲国主真身，他依旧能修炼回来！甚至他会变得更警惕。如果把他吓得转世，那就糟了。”
　　“关于如何彻底击杀食国三位国主，我有计划。”罗峰说道。
　　“哦？”坐山客眼睛一亮，“你的计划有把握？”
　　“嗯。”罗峰点头，“有多种方法，不过都需要足够时间去修行。”
　　多种办法？
　　坐山客以自身见识来看，彻底杀死食国三位国主，特别是‘天鲲国主’要彻底死去，难度太高了！可自己弟子却有多种办法。
　　坐山客只觉得振奋，感叹：“你现在连见识都远远超越我了。”
　　“但是你记住，你自身的安危排在第一位。”坐山客看着罗峰，“我当初也就是一个神王一重境，掺和不到起源大陆顶层纷争当中。可是我见过很多！知道顶层纷争多么残酷疯狂。”
　　“起源大陆最强的一群存在们，闲散神王和两大古国斗得很厉害！帝君层次的交锋都有多次。”坐山客说道，“闲散神王一方，数量更多，天赋高者更多，两大古国则是帝君、君主层次太过恐怖……各种杀戮争斗，闲散神王们甚至转世隐藏身份，之后再度下黑手。”
　　坐山客看着罗峰，“我作为一个神王一重境，属于旁观者，反倒是看得清清楚楚。一切争斗，尽皆源于资源。”
　　“你如果不是急缺资源，就别掺和进去。”坐山客提醒，“好好修行，让自己变得强大。你强大了，即便两大古国也得敬重你。”
　　“起源大陆的水很深。我看不清，却知道帝君、君主们都多次出手，打得天崩地裂！你和天鲲国主的交锋，与那一层次相比……那是质的差距。”坐山客说道。
　　罗峰当然明白。
　　神王二重境和神王究极境，是质的蜕变。
　　像师父帝楚，一招就能湮灭自己身躯，自己凭借生命力恢复，师父才需要多耗费一两招。而生命力方面比自己逊色些的天鲲国主，虽然爆发威势更恐怖些，可帝楚恐怕一招就足够解决了。
　　由此可见，正常的神王二重境，和究极境生命体，差距有多大！
　　“老师放心，我刚成神王，并不急着参与争斗。”罗峰说道。
　　坐山客笑笑：“好了，我该走了，以后有事可随时联系我。”
　　见过一次，确定身份，以后都可以因果传音了。
　　“好。”罗峰点头，以他对起源大陆上所有混沌境超脱的了解，自然知道老师转世后的身份，正是雷霆古国的混沌境超脱‘左山烬’。
　　呼。
　　坐山客一迈步，便已经悄然离去。
　　……
　　夜空当中。
　　坐山客回看了眼相界城方向。
　　“这个世界上，我的至亲都没了。”坐山客虽然回到了熟悉的起源大陆，可举目无亲，至亲没了，宗门没了！他一直有着无比浓烈的孤独感。
　　他仿佛孤魂野鬼在雷霆古国生活着，活着的目的就是为了复仇。
　　可今夜，他却感到了欣慰，感觉不再孤独。
　　“在这起源大陆上，我还有一个弟子。”坐山客默默道，他看着弟子从弱小一步步成长，如今来到起源大陆，弟子还在为他复仇努力。
　　******
　　繁华的扈阳城，有一道身影悄无声息进入了城主府，正是一名孩童，孩童笑眯眯观察着罗峰。
　　“嗯？”坐在亭子内的罗峰，惊讶看着来者。当初老师坐山客去相界城，也是因果传音，才没有遭到任何阻碍。可这孩童却是无视阵法，无视罗峰一切阻挡，无声无息出现在面前。
　　论境界，显然比罗峰高很多。
　　“罗河。”孩童微笑道，“我是时空孤舟的‘舟主’。”
　　罗峰看着对方。
　　起源大陆暗中的三大势力：两界宫、万法楼、时空孤舟，都是异族强者所建立。因为异族强者跨越遥远空间来到起源大陆，威能被压制在混沌境层次，即便招数玄妙也只是神王一重境战力。
　　这三大势力真正的强者，还得是起源大陆本土的一些极强的古老存在。
　　时空孤舟，威名最盛的就是舟主。
　　舟主，时间本源大道修炼到匪夷所思地步，堪称起源大陆‘时间本源道路’最高深者。
　　他现实中的身份早就暴露了，毕竟时间道路成就如此高的，很容易就猜出来。他正是心林神王，前世曾拜师万界国主，后来和万界国主翻脸，转世隐藏身份……现如今实力，万界国主也奈何他不得。
　　“舟主。”罗峰微笑道。
　　“我自认天赋卓绝，可是和罗河老弟你一比，还是逊色许多。”孩童笑道，“我来是邀请罗河老弟加入时空孤舟，我可以送罗河老弟你价值‘一亿功劳’的资源，你可任意挑选。”
　　“价值一亿功劳的资源？谢了，不过我没打算再加入势力。”罗峰说道。
　　“即便加入一方势力，也可以加入其他势力。”孩童笑道。
　　罗峰轻轻摇头。
　　“是因为时空孤舟是异族强者建立？”孩童看着罗峰，“异族在我们起源大陆能发挥出的实力很有限，根本威胁不到起源大陆！而他们的真身……又都是超越神王究极境的存在，为什么不能和他们合作？”
　　“即便是两大古国始祖，他们平常并不在起源大陆，他们在外界不一样和一位位异族强者合作？”孩童说道，“只要有足够实力，和异族合作也一样占据主动权。比如我，异族邀请我加入时空孤舟，我的条件就是……我成为时空孤舟之主，他只能辅佐我。”
　　孩童看着罗峰：“你天赋很高，可也需要时间和资源！必须在这方源世界大毁灭之前，成为究极境生命体，否则将伴随源世界的毁灭一同归于寂灭……时间很宝贵。时空孤舟愿意给你的，肯定远超两大古国。”
　　“不急。”罗峰摇头。
　　“还不急？”孩童看着罗峰，“我也告诉你一个秘密，这方源世界持续时间已经很漫长，剩下的时间怕是也就数十亿纪罢了。”
　　“谢舟主告知。”罗峰应道。
　　数十亿纪？
　　这么久吗？
　　自己来到起源大陆才百余纪而已！
　　原始宇宙一个轮回时代，或长或短，相当于起源大陆一万纪左右。
　　数十亿纪……对罗峰而言，真的太漫长了！修行时间无比充裕。
　　“神王二重境欲要成究极境，无比艰难。时间还是很紧张的。”孩童看着罗峰眼神，便不再劝说，“我时空孤舟的邀请一直有效。”
　　“谢谢舟主的邀请。”罗峰说道。
　　“以后我们还会经常见面的。”孩童微微一笑，便凭空消失不见。
　　罗峰暗惊：“行走在不同时间线，就这么消失了？”
　　时间本源大道的修行者，的确可怕。
　　自己与之相比，还是太稚嫩了。
　　“这位舟主消息倒是灵通，这方源世界剩下的时间，数十亿纪？必须在这之前成为究极境生命体？”罗峰了然。
　　……
　　罗峰在混沌境时，邀请罗峰的大势力很少。毕竟在他们看来，罗峰即便成神王，也只是神王一重境无敌，达到霸主的门槛罢了。
　　当时也就两界宫和轮回小楼邀请了，罗峰自然选择了轮回小楼。
　　而罗峰和天鲲国主一战，不但证明了罗峰实力恐怖，更证明罗峰的天赋潜力！他在神王一重境的实力竟然超越了起源大陆历史！这份天赋让各方惊叹。
　　甚至各方都猜测……这位罗河，未来是否能越阶匹敌帝君、君主？
　　所以来邀请罗峰的势力自然颇多，罗峰也长见识了，见识到起源大陆隐藏在暗中的各方势力，也了解了各种各样的情报。
　　“暂时都拒绝。”
　　扈阳城城主府，静室内，星辰塔内。
　　罗峰知晓起源大陆风起云涌，各方势力在一处处宝地内明争暗斗，但他如今并不打算掺和。只想着巩固自身实力，他很清楚，他在神王一重境还有不少进步空间。
　　“嗡。”罗峰盘膝坐在星辰塔内修行。
　　前所未有的强大灵魂基础，令罗峰思维运转速度都快了许多，比混沌境时快了十余倍。

第190章 成神王后第一次闭关
　　“想要彻底击杀天鲲国主，的确有多种办法。”罗峰如今的见识已经超越老师坐山客，有些是帝楚告知的隐秘，有些是参悟那四门特等传承了解到的。
　　虽然仅仅是特等传承‘神王一重境篇’，但对后期道路，都有模糊指引。
　　“对我而言，杀死天鲲国主，可能性较高的三种方法。”
　　“第一种，心灵意志达到‘超越神王’的层次！配合列元术，对付神王层级意志的，几乎能够横扫！”罗峰想道，“可这条路极难！”
　　神王一重境意志到了神王究极境意志，都依旧算是整个神王层次，都是在缓慢提升，都算不上质变。
　　大层次跨越！那才是质变！
　　罗峰在原始宇宙时期，还是真神时，就已经是混沌境巅峰意志！
　　来到起源大陆，他心灵意志也就只有一次大层次跨越——从混沌境意志跨越到神王级意志！
　　“按照师父给的情报，整个起源大陆如今这时代，心灵意志‘超越神王’层次的，仅有三位！帝青、万界国主以及帝螟！”
　　两大古国始祖和东极域始祖，都是之前时代的强者！
　　如今这时代，仅仅这三位。
　　“帝青和万界国主，都是悟出一条完整本源大道后，心灵意志才突破到超越神王层次。帝螟……是借助浑源血脉练成究极境生命体，他至今都还没有悟出大道。”
　　道的提升，是全方位提升。能看透天地间一切的本质，心灵意志自然无比强大。
　　“按照师父所说，神王以上的秘宝兵器，防御类的一般有阻挡意志攻击之效。究极境生命体自成圆满，有少许阻挡之效。帝君、君主们面对帝螟……轻则实力大损，重则失控。”
　　“能阻挡意志攻击的秘宝兵器，更是珍贵无比，师父都没有。”
　　罗峰暗暗感叹，他仔细研究星辰塔时就发现，星辰塔有阻碍意志攻击的能力。
　　“这条路很难，可一旦成功，起源大陆上能当我对手的也就不多了。”
　　“第二种方法，掌握完整的生命本源大道！到时候，对生命的掌控达到匪夷所思地步，可一瞬间……断绝天鲲国主所有复活载体生机，令他都来不及转世。”
　　每一条大道，前期都会有诸多缺陷，可一旦掌握完整大道，都不会有明显缺陷。
　　如生命本源大道，前期杀伐弱。可完整的生命本源大道……简直就是在源世界‘生命’这一概念的化身，甚至直接剥夺对方的生命。
　　其他道路也是如此，达到究极，自成圆满，自然匪夷所思。
　　“第三种方法，毁灭本源大道的特等传承，达到神王二重境巅峰！就有望和帝君、君主交锋，一念可灭杀敌方无数所有分身，所有复活载体。”
　　摩罗撒如今都能进行咒杀了。
　　若是达到神王二重境，修炼的还是特等传承杀招，罗峰觉得足以对付天鲲国主。
　　“三条道路，慢慢来。”
　　罗峰感知着自身的心灵意志。
　　混沌境时，他就已经是神王究极境意志！之后的修行，提升越加缓慢，悟出世界生命体，对心灵意志有所滋养。
　　在成为神王后，灵魂壮大，对心灵意志也有助益。
　　生命六大分支全部悟出，罗峰对生命理解更深刻，心灵意志都宛如充满无尽生机，充满韧性。
　　“心灵意志达到神王究极境瓶颈了，根本无法再提升。”罗峰感觉到了，即便修炼《列元术》的炼心法，都无法提升丝毫。
　　完全封顶！宛如天堑，拦住了自己。
　　“《列元术》有多门炼心法记载，我是以‘大毁灭炼心法’为主，这一门炼心法的效果，取决于我的毁灭本源大道境界。”
　　“如今，专注于毁灭大道修行。”
　　罗峰心中浮现一门秘法。
　　这是特等传承《混洞兽体》记载的一门秘法，本是配合混洞兽体的战斗秘法！但罗峰有更强的‘世界生命体’，无需再参悟混洞兽体。
　　这门战斗秘法，名为‘混洞六击’，每一击都是毁灭道路六大分支的结合，配合超强肉身施展，威力奇大。
　　“这混洞六击，每一击都是六大分支的结合，难度媲美‘十方世界形态’的参悟，我只要悟出其中一击……便算有了杀招。”罗峰颇为期待。
　　这混洞六击，任何一击，威力都在《斩灭七十二刀》前三刀之上！
　　再以世界生命体施展如此招数！罗峰才算没有短板！
　　……
　　时间流逝，转眼三纪时间过去。
　　风章城。
　　章云歌收敛气息，隐藏模样，回到了祖地。
　　“风章城。”章云歌看着这座熟悉的城池，她从小长大的地方，却有些怯懦。
　　她悄然来到了自家住处，方才传讯给自己父亲。
　　很快这座洞府的门开了。
　　“你怎么回来了？”章父站在洞府门口，眼中有恼怒色，“不是早就传讯，让你别回来吗？”
　　“这是我的祖地，我想回来看看。”章云歌看着父亲说道。
　　“你还嫌我们这一脉不够难堪？”章父怒急，“你和墨玉青岩在一起，又拜师婆卢神王，家族这边是非常重视我们这一脉的，给资源，给地位，给权力。我们这一脉的诸多族裔日子都好过多了。可是你呢？”
　　“你做了什么？”章父恼怒，“你和墨玉青岩分开了，恶了那位罗河神王，又被婆卢神王逐下了山！多大的机缘，被你弄得一团糟！家族老祖都震怒，完全收回我们这一脉的诸多权力。比你没和墨玉青岩在一起的时候，还要惨！家族重要事务，我们这一脉根本插不进手。”
　　“这一脉彻底衰败，比你和墨玉青岩在一起之前还衰败！都因为你！”章父盯着她，“我作为你父亲，你以为我日子好过？我可以告诉你，我已经和家族申请了，即将迁移出祖地。”
　　“迁移出去？那不就彻底边缘了？”章云歌忍不住道。
　　“现在不也被边缘了？还受这恶气。”章父恼怒，“你赶紧走吧，你若是被我们这一脉的族裔发现，说不定你的一些家族长辈还会动手。”
　　他们这一脉，也有十余位永恒真神，还有大量虚空真神、真神！之前也算是家族正常的一脉，如今因为家族老祖震怒，却是被边缘化。
　　“我这就走。”章云歌没多说。
　　章父看着女儿离去的身影，轻轻摇头。
　　或许从小在王族长大，父亲也是王族的永恒真神，日子过得太好了。
　　……
　　章云歌被驱逐下山，没婆卢神王命令，永远无法回山。但好歹她还有‘神王亲传弟子’的名头，所以她在炎风古国任何一城池，本地势力也不会欺她。
　　她便四处漂泊，转眼又是数纪过去，兜兜转转，她又来到了相界城。
　　骨子里的傲气，让她熬到现在，才来到这里。
　　她坐在一处楼阁上，遥看着远处街道，默默等待着……
　　终于，她等到了。
　　墨玉青岩驾驭着一头混沌境异兽，身后跟着一众亲卫们，从高空飞过！自从原达到混沌境后，相界城的管理便完全交给了墨玉青岩。
　　不但如此，在扈阳城周边二十座混沌州范围内，墨玉家影响力也很大。
　　“青岩。”章云歌忽然起身，连忙开口。
　　墨玉青岩转头一看，便看到了章云歌，毕竟是曾经的妻子，他当即骑着异兽来到这座酒楼近处，随即独自上楼。
　　楼阁内。
　　“你怎么来相界城了？”墨玉青岩看着她。
　　章云歌说道：“青岩，我知道自己错的太多，我……”
　　“不必说了。”墨玉青岩摇头，却不想听。
　　“我这次来，就是想要问你……我们能不能再回到从前？你若是拒绝，我会立即离开，永远不会出现在你面前。”章云歌看着墨玉青岩。
　　墨玉青岩深深看了眼章云歌：“那就到此为止吧。”
　　说完，墨玉青岩转头离去。
　　章云歌愣愣站在原地，她内心的骄傲让她没有再开口，再挽留，她就这么看着墨玉青岩离去。
　　她知道，一切结束了。
　　……
　　墨玉青岩坐在混沌境异兽背上，带着亲卫返回，他看似面无表情，实则心中极难受。
　　他很在意那份感情，那也是他唯一一份爱情。
　　可是他内心很清楚。
　　“当初她去婆卢山，连一个神力化身在家陪着我都不愿意。我就知道……我和她的前途相比，什么都不是！”墨玉青岩亲自去婆卢山请她回来都无用，那一刻，他就决定放手。
　　“再也不见吧。”
　　墨玉青岩如今只想一心在两位师父的指点下，潜心修行。
　　……
　　时间如流水，罗峰成神王转眼便过去了十二纪时间。
　　星辰塔内其中一层空间。
　　银衣罗峰站在那，手指轻轻一点。
　　“轰。”手指碰触之处，出现一点光亮，无比耀眼璀璨！这一点光亮爆发出匪夷所思的威能，瞬间毁灭四面八方，席卷破坏！威势席卷整个星辰塔一层空间，整个这一层空间都在轰隆作响。
　　“终于悟出来了。”
　　罗峰露出笑容。
　　成神王后，灵魂思考速度都是过去的十余倍，持续十二纪时间，罗峰才悟出‘混洞六击’的其中一击。
　　“嗯？”罗峰脑海中自然而然便浮现了‘劈天一脉’的完整分支，之后又自然触动，‘暗天一脉’‘混天一脉’等一个个分支，水到渠成般接连悟出。

第191章 麾下疆域
　　片刻后，毁灭本源大道的六大分支，便尽皆在罗峰脑海浮现。
　　“没有完整的毁灭本源大道为参照，比修炼生命大道慢了不少。”罗峰露出笑容，在成为神王后，灵魂根基愈加雄浑，思维速度更快，状态都更好，一纪抵得上之前二十纪。
　　“虽慢了些，可比起源大陆神王的平均水准高很多了。”罗峰还是很满意的。
　　但也有让罗峰头疼的。
　　“师父赠送我十颗浑源晶灵果，让我在混沌境以及神王一重境阶段使用。”罗峰轻轻摇头，“可是，我神王一重境的肉身和灵魂，远远超越同层次……浑源晶灵果的效果也变得很弱了。”
　　这十二纪，罗峰服用过一颗浑源晶灵果。
　　思维速度感觉也就增加三四成，灵魂状态略有提升，也仅此而已！
　　“剩下的浑源晶灵果，留给原祖吧。”罗峰想着，对还是混沌境的原祖而言，这浑源晶灵果效果还是极好的。
　　呼。
　　罗峰一迈步来到星辰塔这一层塔壁边缘。
　　“混洞六击，是特等传承《混洞兽体》的一套杀法，论精妙比斩灭七十二刀前三刀还要更胜一筹。以世界生命体施展……我一尊分身，估摸着也有那天鲲国主大半实力了，依旧不可撼动星辰塔分毫？”罗峰触摸着塔壁。
　　在刚成神王时，战斗招数较弱，联合起来威势都比天鲲国主逊色一筹。也就仗着分身多、生命力极强，才更加难缠些。
　　可现在，罗峰仅仅需要派出两尊分身，正面搏杀便不逊色于天鲲国主。
　　罗峰能做到这一步……有多方面原因。
　　生命本源大道的成就，配合特等传承，悟出十方世界形态。
　　毁灭本源大道的成就，配合特等传承，悟出混洞六击的一击。
　　无形无相能力，变化出的‘十方世界形态’物质材料。
　　完美生命体带来的庞大灵魂基础、神王究极境瓶颈的意志。
　　“我在神王一重境，算很厉害了，能越阶匹敌一些积累极深的神王二重境。”罗峰想道，“可是我如今的积累，都没资格修炼完美级传承《灭绝九境》第一境。”
　　《灭绝九境》第一境，属于神王一重境篇，完美级传承，入门就需超越神王级意志！
　　可实际上，能超越神王级意志！一般都是一座源世界内屈指可数的存在了。
　　这些完美级传承，也让罗峰清醒认识到……一山还有一山高！他自身看似优秀，可也只是在起源大陆这一方源世界内。
　　“这星辰塔，我早就炼化掌控，在永恒真神时，都察觉不出它的特殊。”罗峰暗道。
　　那时候自己太弱，弑吴羽翼对自己的帮助，都比星辰塔强。
　　记得在原始宇宙时期，自己都觉得血影刀、弑吴羽翼、墓陵之舟之类，都比星辰塔强。那时候，当真是宝珠蒙尘。
　　“我如今都能匹敌积累极深的神王二重境了，依旧参悟不透它！”罗峰觉得，即便是一些超越神王级的秘宝兵器，以自己对大道的理解，至少能窥探出一点奥妙来。
　　可星辰塔，自己完全窥探不出分毫。要知道，自己漫长岁月孕养星辰塔，星辰塔宛如自身生命一部分，自己应该是最容易探查虚实的。
　　“坐山客老师也就是神王一重境，他在星辰塔炼制的秘纹，境界还不如我。”
　　“星辰塔之所以如此特殊，看来就是炼制过程，意外融入的一道金光。”罗峰仔细感受了一番星辰塔。
　　这次境界突破，依旧窥探不出分毫。
　　“不知道什么境界，才能窥探出它的真实。”
　　罗峰暂时放在一边，当即盘膝坐下，开始施展《列元术》的‘大毁灭炼心法’。
　　轰隆隆~~~
　　毁灭六大分支尽皆悟出，罗峰只感觉‘大毁灭炼心法’仿佛化作了一幽暗混洞笼罩了罗峰的心灵意志，疯狂挤压、碾碎、绞杀……
　　在这种威势下，罗峰的心灵意志自然而然更加凝练，以可以感知的速度，在明显蜕变。
　　“毁灭大道的进步，对‘大毁灭炼心法’帮助很大。”罗峰心头欢喜，虽然心灵意志在蜕变，可意志强度依旧被死死限制在‘神王究极境’的瓶颈，无法提升分毫。
　　******
　　扈阳城，城主府。
　　“主人。”
　　“罗河。”
　　摩罗撒、原同时来见罗峰，罗峰一尊分身出来见他们。
　　“出什么事了，让你们两位同时找我？”罗峰笑看着他们。
　　如今自己统领的这一方势力，笼罩周边足足二十座疆域！以魔离蒙、墨玉虎的实力，也没能力管理如此庞大疆域。
　　所以这片疆域主要是摩罗撒、原负责管理，再之下，才是一大群永恒真神们。
　　原有虚幻分身，他修炼的道路，又是参悟天地万物之运转，是愿意安排一个个虚幻分身以不同身份来理解起源大陆的运转。
　　摩罗撒作为界兽，弱小时就有分身了，且能无形无相，又不需要修炼，有足够空闲在各地吃喝玩乐，也可统领许多事务。
　　摩罗撒看向一旁的原！他终究是一奴仆，原可是罗峰的师祖。
　　当然在修行者世界，很重视师徒关系，但对于师祖？反而没那么重视！一来，师祖和后来的徒子徒孙，可能都没见过几次面。二来，修行者寿命太漫长了，师父的师父？师父的师父的师父？真的要算师祖，可以算出一堆师祖！
　　不过，罗峰和原祖关系却不一般。
　　从罗峰的角度，原祖曾庇护整个人类族群漫长岁月，单这一点，自己就无比敬重。
　　从原祖角度，罗峰是将他从原始宇宙镇压当中救出来的，修行路上，罗峰也给了他很多帮助。
　　“是遇到了麻烦。”原郑重道，“要管理二十座混沌州，是需要招募很多永恒真神的，在招募过程中，我们发现了暗藏的一股势力。”
　　罗峰听着。
　　管理二十座混沌州，每一州都有数座大型城池、众多普通城池。每一座混沌州招募的永恒真神大概都要数百位之多，这已经算是招募少的了。
　　“我们招募永恒真神，自然是选拔精英。”原祖说道，“但我们发现，每一座混沌州的永恒真神精英，都在悄然被一股势力所招募带走。”
　　罗峰惊讶：“每一座混沌州都是如此？我名下的这二十座混沌州，可分别来自于虞国和食国。”
　　“是。”
　　原祖点头，“二十座混沌州尽皆如此，都在被这股神秘势力招募永恒真神精英！甚至我能探查到，在更广阔范围……比如食国、虞国乃至其他一些地方，这股势力应该都在招募永恒真神精英。”
　　“范围很大。”摩罗撒开口，“我的分身前往各地进行探查，这股势力渗透范围，难以预估。”
　　“哦？”罗峰眉头微皱。
　　敢渗透如此大范围，食国国主、虞国国主等一位位存在视而不见，这股势力来头不小。
　　“他们招募的也不算多，每一座大型城池，他们每次经过选拔，也就招募三五个。”原祖说道，“我查探到这些情况，不敢轻举妄动。”
　　“这势力，不好惹。”摩罗撒也郑重道。
　　“我先问问虞水国主。”罗峰微微一笑，坐在那当即因果传音，联系虞水国主，将摩罗撒他们探查到的情况简单说了下。
　　“罗河老弟，这股势力名叫‘生命母河’，起源大陆大概有三成的疆域都已经渗透，都在招募永恒真神精英，很不好惹。”虞水国主说道。
　　“谢了，我知道该怎么做了。”罗峰听到生命母河的名字，就明白了。
　　师父帝楚，就告知过这一神秘势力。
　　知道对方的一些虚实，罗峰便有了定计。
　　“原祖。”罗峰说道，“你派遣一分身前往他们一分部据点，告知他们……让他们永远撤出我的地盘。”
　　原祖一听便了然。
　　“如果他们要动手，你散去分身即可，无需硬碰硬。”罗峰说道。
　　“好。”原祖点头，“罗河，这势力是什么来头？”
　　“这势力名叫生命母河。”罗峰笑道，“既然藏在暗中，不足为惧。”
　　原祖点头：“我这就去见他们。”
　　原祖当即离去。
　　“主人，我也先告退了。”摩罗撒说着离开。
　　“师父帝楚，和生命母河还有些旧怨！”罗峰想道，“如果那位‘母河之主’降临，便可让师父前来了。”
　　帝楚告诉罗峰的情报中，起源大陆一些巅峰存在哪些和他有交情，哪些有仇，可都是记载的清清楚楚。
　　嗡！
　　罗峰一念，世界映照，开始观察麾下广袤疆域，了解原祖的虚幻分身动静。
　　平常的时候，罗峰不会时刻进行‘世界映照’，毕竟这也需要花费心思。即便映照……广袤疆域内无数生灵的行为，一般他都会本能‘忽略’掉，只有一些特殊事情才会引起他关注。
　　……
　　瞿炀混沌州，最繁华的核心城池‘瞿炀城’内，这里也是罗峰麾下二十座混沌州之一。
　　原祖的一道虚幻分身行走在城池内。
　　“这股势力即将在数十天后，在瞿炀城招募内部成员，收到他们邀请的永恒真神精英都会赶来。”原祖很快来到一座洞府外。
　　他身影宛如虚幻，无视这座洞府的阵法，自然而然进入洞府的一座广场上。
　　“哪位混沌大圣，竟敢侵入我宗派分部？”有恼怒声音传来，“哦？是炎风古国的原客卿！”
　　“是我。”原站在广场上，目光一扫四面八方，淡然道，“罗城主有令，你方速速撤出城主麾下二十座混沌州疆域。”

第192章 母河之主
　　这座洞府作为生命母河的一分部，并且即将招募新成员，如今是有一位混沌境暂时坐镇的。这位混沌境盘踞着，一条九节尾巴缓缓摆动着，他碧绿眸子有着一丝不安，“那位罗河神王亲自下令？”
　　他没将原放在眼里，毕竟也就是一个新晋混沌境，靠罗河关系才成为炎风古国客卿。
　　可罗河神王，是可以和天鲲国主正面搏杀的一方霸主。
　　“北风神王。”这位混沌境立即传讯上禀，“那位原客卿，奉罗河神王之命，令我们撤出周边二十座混沌州。”
　　“罗河？食国、虞国都不敢和我们为敌，他倒是胆大！这件事情交给我了。”
　　“是。”这混沌境松了口气。
　　罗河神王吹口气都能灭了他，他的确压力很大，这种事情还是交给高层吧。
　　……
　　原站在广场上，说了罗城主的命令后，整个洞府都安静了，都没有再回应一句话。
　　“一个小小分部，应该无权决定是否撤出，估计在上禀。”原耐心等待着。
　　嗡！
　　忽然一股恐怖能量从虚空中降临，化作一道碧发魁梧身影，他站在那，便让周边天地运转规则改变，有无尽风在四面八方吹拂。
　　这碧发身影，胡须茂盛，独眼看着原：“原客卿？我听说过你，罗河很看重你，帮你谋得了炎风古国客卿的位置。”
　　“原来是北风神王。”原一眼认出对方，因为对方并未隐藏身份，当即微笑道，“作为新晋混沌境，能成为炎风古国客卿，的确颇为幸运。”
　　“我直接说正事。”北风神王说道，“罗河想要让我们生命母河完全撤出这二十座混沌州？这是不可能的事情！我生命母河遍布诸多疆域，在食国、虞国建立之前，还是其他国度的时候，我们便已经在这了。”
　　“不管是谁建立国度！”北风神王看着原，“都没资格禁止我们招募成员。”
　　“如果少量招募，我们是不在意。”原说道，“可是你们在二十座每一处地方都在招募，而且在筛选，将最精英的全部带走。甚至都不和我家罗城主知会一声，是不是过分了？”
　　“每座城池一千纪岁月才招募一次，多吗？”碧发身影说道，“并不多。至于知会一声？你家罗城主稍微打听打听，就应该知道我们是谁！就该知道……我们生命母河，他惹不起！”
　　“好了，赶紧滚吧。”
　　碧发身影嗤笑看着原，“别以为和天鲲国主斗个不相上下，就能招惹我生命母河！”
　　原轻轻叹息。
　　忽然——
　　这座洞府内的广场上，一股无形力量降临下来，那是无比浓郁的世界之力，彻底压制了碧发身影的气息波动。
　　“嗯？”北风神王脸色微变。
　　一道银衣身影出现在原身旁。
　　他，一袭银衣，额头有着尖角，眼神清冷，正是如今起源大陆上威名赫赫的罗河神王。
　　“罗河真来了？”北风神王盯着罗峰。
　　银衣罗峰，看似气息普通，可周边无尽天地都是他的世界之力，他看着北风神王，声音很平静：“北风神王，在我的地盘，你都如此张狂？”
　　北风神王气息收敛，郑重许多，蔓延天地间的世界之力给他的压迫太强了。
　　“见过罗城主。”北风神王客气说了句。
　　“我的意思你应该知道了。”罗峰说道，“你们生命母河给我个答复吧，撤，还是不撤！”
　　北风神王毫不犹豫摇头道：“我们生命母河扎根这片疆域漫长岁月，不可能撤。罗城主……你虽然天赋卓绝，但应该知道起源大陆哪些存在是你惹不起的。”
　　“母河之主的威名，我当然知道。”罗峰微笑道。
　　“知道，你还敢驱逐我们生命母河？”北风神王怒道。
　　“最后再问一次。”罗峰平静看着他，“你们撤，还是不撤。”
　　北风神王恼怒：“罗河，别给自己招祸！”
　　罗峰轻轻摇头。
　　轰隆——
　　无尽世界之力尽皆汇聚，笼罩在北风神王身体上。
　　罗峰真身的世界之力足以笼罩十八座混沌州范围，当绝大部分力量尽皆汇聚在一处，压迫可想而知！北风神王只感觉处处都在压迫自己，束缚自己。
　　“你敢！”北风神王惊怒万分，却发现自己在神王一重境也算极强实力，可此刻却根本挣扎不了。
　　“给你们面子，让你们撤，你们不撤。那我就直接将你们撵走！”罗峰眼神一冷。
　　嘭！！！
　　世界之力威势迅速暴涨，北风神王惊恐。
　　“你会后悔的。”北风神王盯着罗峰，跟着他身体在恐怖威势下被挤压碎裂，化作了齑粉。
　　“只是给你一个小小教训。”罗峰平静道。
　　仅仅灭掉一个真身，的确只是个教训。北风神王这次前来，也做好了谈崩的准备，并未携带任何宝物。
　　原在一旁看了全过程，当北风神王真身被湮灭后，原才开口：“罗河，这生命母河不好惹吧？”
　　“放心。”罗峰微笑道。
　　生命母河的底细自己很清楚。
　　“现在我们怎么办？”原看向周围，他能感应到这座洞府内还有些生命母河的内部成员，只是都是些永恒真神。
　　“等。”罗峰说道。
　　……
　　起源大陆，一座开辟的隐秘世界内，这里也被称作是‘母河世界’。
　　这里有大量生灵生存繁衍，也有永恒真神、混沌境、神王在此修行，是母河势力的真正核心所在。
　　“这罗河太张狂了！他根本不将我们生命母河放在眼里。”北风神王的神力化身在愤怒咆哮，“在起源大陆，他一个罗河算得了什么？”
　　“听说他能匹敌天鲲，生命力极强。”远处闲坐着一道道身影，其中一道无比巍峨的身影忽然起身，他露出笑容，“我去试试他，看他那身躯能接我几招。”
　　“峪夫，他一个小家伙哪里需要你出手。”
　　“峪夫，这件事情交给我。”
　　周边神王们都阻止。
　　峪夫神王，是整个生命母河势力仅次于‘母河之主’的存在，甚至论正面搏杀实力，和母河之主都相当。只是母河之主手段更加玄妙莫测。
　　“这件事情，我亲自处理。”一道声音响起。
　　众多神王们转头看去，看到了一道黑色衣袍的身影，这身影仿佛和整个世界融为一体。
　　这群神王们尽皆起身行礼。
　　“母河之主。”
　　“宗夫。”
　　“宗夫大哥。”
　　神王们称呼不一，但都很恭敬。
　　“宗夫，你要亲自去见他？”体型巍峨的‘峪夫神王’开口。
　　“这罗河现在实力一般。”黑袍男子微笑道，“但他未来，也有影响起源大陆秩序的能力，该去见一见他。”
　　峪夫神王微微点头。
　　他们俩是生死好友，一步步走到今天这一步。整个生命母河势力的核心就是他们俩！
　　……
　　洞府内的那座广场上，银衣罗峰站在那等待，原同样在一旁。
　　“来了。”罗峰察觉到世界之力笼罩的范围内，有一股力量顺着因果瞬间就已经来到了广场上，宛如瞬移，从遥远之处瞬移到了罗峰前方。
　　这是一名黑袍男子，他笑容带着无尽魅力，蕴含着无尽生命气息，也蕴含着神秘。
　　“母河之主‘宗夫神王’？”罗峰看着对方。
　　“看来你师父，将我的底细都告诉你了？”黑袍男子笑眯眯道。
　　“炎风古国曾经的最强臣子。”罗峰说道，“我又怎能不知？”
　　在炎风古国早期，那时候‘帝炎’是炎风古国第一位帝君。
　　那时候皇族的神王二重境一共才三位，客卿也有五位神王二重境！其中最强的便是这位‘宗夫神王’，宗夫神王是炎风古国最强臣子，征战四方。
　　在那个时代，宗夫神王的实力，几乎所向无敌。
　　“是啊。”
　　黑袍男子感叹道，“那时候帝炎也很依仗我，我这个客卿神王，也选择彻底加入炎风古国！一心为炎风古国效劳，可最后的结果，你也看到了。”
　　“因为我的兵器太强大，帝炎调动整个炎风古国力量围杀我。”黑袍男子嘲笑，“他真见不得臣子比他更强啊！我没有那么多资源，我也不是究极境生命体……我是靠自身境界够高，仅仅得到一件厉害的兵器，就能匹敌他。他就无法再容忍我了。”
　　黑袍男子看着罗峰，“罗河，你的潜力怕是比我更强。你以为，将来他们会容忍你？”
　　“至少现在，师父他们对我有恩。”罗峰说道。
　　罗峰很清楚眼前这位的强大。
　　整个起源大陆，以神王二重境越阶匹敌帝君、君主的，按照师父的情报一共有五位。
　　分别是风都女皇、大地神王、影天界的神秘强者、火祖以及眼前这位母河之主。
　　风都女皇、火祖都比较超然。
　　大地神王……和雷霆古国有大仇，一般都是单独行动，仅仅因为和风都女皇的关系极好，加入了轮回小楼。
　　影天界的那位很神秘，连两大古国都不清楚他的真实身份。
　　母河之主，真实身份是‘宗夫神王’，和炎风古国漫长岁月斗了太多次。很多和炎风古国有仇的神王都加入了‘生命母河’，令生命母河愈加壮大。
　　两大古国、三大一流势力、五位超级强者，这才是起源大陆决定秩序的力量。
　　像两界宫、万法楼、时空孤舟这三大势力，因为有足以媲美两大始祖的异族强者们在引导，所以非常难缠，他们不谋求改变起源大陆秩序，只谋求元留下的一些资源。
　　五位超级强者，都未曾加入异族建立的三大势力。
　　“你说的对，现在对你有恩。”黑袍男子笑看着罗峰，“那今天我们就算是认识了，你要我生命母河离开你的二十座混沌州疆域。我也同意，会让他们立即离开。”
　　“相信未来……我们会有联手的那一天。”黑袍男子微笑道，说完便凭空消失无踪。
　　罗峰站在广场上，微微皱眉。
　　未来，会联手吗？

第193章 刀河宗的初建
　　“母河之主，和师父给我的情报记载不太一样。”罗峰想着。
　　在师父帝楚给的情报记载中，母河之主凶戾桀骜，出手狠辣无情，其兼修‘生命本源大道’和‘因果本源大道’，更拥有一件恐怖秘宝，那秘宝宛如尖刺，被外界称作是‘因果风’，炎风古国皇族死在他手里的神王足有两位数，堪称炎风古国第一大仇敌。
　　一来，起源大陆至高规则，外来生命出手威能限定在混沌境上限，本土生命威能限定在神王究极境上限。即便是两国始祖归来，对起源大陆的破坏也有限。
　　二来，母河之主擅长的‘生命’‘因果’这两条道路，在保命方面优势太大。
　　曾经炎风始祖出手过，虽限定‘神王究极境上限’的威能，可凭借超高境界，恐怖宝物……瞬间灭杀母河之主在起源大陆所有分身，所有复活载体。
　　可是当炎风始祖离开后，母河之主竟然又现身了，显然他有办法避免炎风始祖彻底灭掉他所有痕迹。
　　“炎风古国，恨母河之主入骨，可依旧杀不死。”
　　“和炎风古国有仇的神王们，有不少都加入了生命母河，神王二重境都有七八位之多，也使得生命母河行事也愈加霸道强势。”罗峰之前也感受到了。
　　在自己地盘大肆招募手下，都懒得和自己说一声。
　　一个北风神王，都敢和自己叫嚣。
　　“而且我师父和他也有仇。”罗峰知道这点。
　　母河之主，仇恨炎风古国所有皇族！师父帝楚的一位至亲长辈，都死在母河之主手里，师父自然无比仇恨，多次追杀母河之主。
　　面对毁灭本源大道的‘究极生命体’帝楚，母河之主即便是‘主分身’携带秘宝‘因果风’都斗不过，所以也一直是退避三舍。
　　“他手下一个北风神王，都那般张狂。母河之主反倒是那般友好，认定我会和他联手？”
　　“不管怎样，师父的恩情，帝螟的恩情，还有帝楚遇、帝楚应……帮我够多了。”罗峰暂且将事情放在一边，看向站在一旁的原祖。
　　“原祖，我们走吧。”罗峰说道。
　　原祖点头，事情如此顺利解决，也出乎他的意料。
　　呼。
　　罗峰带着原祖，瞬间便已经离去。
　　这座广场上，很快一位位永恒真神汇聚到这里，足足数百名永恒真神都有些茫然。
　　“我烈火宗从此往后，彻底退出罗城主统领的二十座混沌州疆域，以后再无招募筛选，你等都回去吧！”有恢弘声音回荡在广场上。
　　“我们都已经到这了，还请怜悯我等。”
　　“我们想要加入烈火宗。”
　　这些永恒真神们都急了。
　　可是，这次的决定乃是烈火宗背后的大势力‘生命母河’最高首领定下！二十座混沌州范围内全部撤出，没有任何异议。
　　“我们收到邀请，辛辛苦苦从周边赶到这里，虽然烈火宗筛选严苛，可也能十个进一个的，如今却是机会全无！”
　　“烈火宗虽然神秘强大，可显然也斗不过罗城主。”
　　“罗城主是厉害，和食国国主一战惊天动地，可是他哪里会在乎我们这些永恒真神。”
　　这群永恒真神们都算得上是精英了，都是收到邀请才赶到这里！当然还得经历筛选，数百位当中本来会有数十位能进烈火宗。
　　烈火宗，是生命母河下属的诸多势力之一。
　　这些永恒真神们会分属诸多势力，也会有内部竞争！
　　“走吧走吧。”
　　“唉，我等永恒真神，求一份传承，求一份机缘，怎么这么难。”
　　“难得有一个烈火宗，还被罗城主驱逐了。”
　　数百名永恒真神们只能无奈离去。
　　……
　　原和罗峰一同回到了扈阳城城主府。
　　“罗河。”原开口道，“我追查生命母河渗透我们二十座混沌州的过程中，对于普通永恒真神们了解也算是颇深，永恒真神们寻一份机缘，寻一份适合的传承都很难！所以他们很在意生命母河的招募。”
　　罗峰点头。
　　在起源大陆，混沌境们以及一些宗派们，就是凭借传承和资源，让麾下永恒真神们去拼命。
　　当年自己想要赚一些资源，也是花费不少精力。
　　“我们驱逐走了生命母河，但境内二十座混沌州的永恒真神们，便少了一大机缘。”原说道。
　　“你的意思是？”罗峰看着他。
　　“以罗河你的成长速度，将来统领的疆域或许会比现在大得多。”原说道，“我觉得，我们可以提前培养适合的修行者。”
　　罗峰笑道：“我并不在意统领疆域的大小。”
　　“你若是足够强大，甚至匹敌帝君层次，怕是会有神王们举国来投。”原说道，“食国天鲲国主恐怕也会惶恐不安，将整个食国疆域赔给你都很正常。”
　　罗峰眼睛眯起。
　　赔？
　　天鲲国主，可没赔的机会！
　　不过若是解决了天鲲国主，食国疆域怕是要到自己名下。
　　“你不在意疆域大小，但是那些普通修行者们在意。”原说道，“若是统领的国主太过残酷狠辣，普通修行者们自然生活凄惨，就像那雪界始祖……整个雪界疆域，无数生灵凄惨无比。”
　　“而若是在你治下，普通修行者的日子也就截然不同了。”原说道。
　　罗峰心头一震。
　　对自己是小事，可对无数修行者却是影响深远的。
　　“你说的对。”罗峰看着原，原祖比自己看得更透彻。
　　“我的诸多虚幻分身，融入整个起源大陆生活的方方面面，甚至还有去其他国度闯荡的。”原祖感慨，“我很清楚，普通修行者过的是什么日子。”
　　罗峰点头：“那便建立一宗派吧，以宗派名义招募弟子。”
　　“宗派叫什么名字？”原祖问道。
　　“刀河宗。”罗峰笑道。
　　原祖了然。
　　他当然知道罗峰在原始宇宙时期，曾经被称作是‘刀河王’。
　　“宗派的规矩，宗派招募弟子，方方面面都麻烦原祖你了。”罗峰说道，原祖很久以前就自创秘法‘虚拟宇宙’，如今更是深入这条道路，对于世界之运转，众生的欲望情感他都无比透彻。
　　原祖来负责此事，罗峰最为放心。
　　“好。”原祖乐意接受，本就是他提议的，他也很在意那些普通修行者。
　　“我们这刀河宗，有地盘，也有资源，唯一缺的就是真正厉害的传承。”原祖说道，“虽说通往‘混沌境’的传承，也能轻易凑出很多。但不同层次存在创造的‘混沌境传承’，效果是不一样的。”
　　一名混沌境编写。
　　一名神王去编写。
　　甚至一位神王究极境去编写，同样都是‘通往混沌境’的传承内容，可神王究极境编写的，会更简单易懂，更更直指本质，成混沌境希望都大上很多。
　　“我亲自来吧，我近期会编写十几本神王级传承。”罗峰说道。
　　“好。”原祖眼睛一亮，“以罗河你的积累你的天赋，你所创传承自然远远超越外界能购买的那些普通传承。”
　　……
　　编写神王级传承，对罗峰是非常轻松的事情。
　　他可是凭借混沌境层次玄妙，硬生生悟出‘十方世界形态’，也悟出混洞六击的第一击的，对混沌境玄妙理解之深，可想而知。
　　而现如今，更是悟出生命六大分支、毁灭六大分支，甚至两条本源大道都融合出一些‘生灭大道’的招数。并且还参悟了四门特等传承，特等传承大大开拓罗峰眼界。
　　如此之积累，开始自创最基础的神王级传承！怕是比很多神王二重境所创的传承，效果都更好。
　　编写传承，也是对自身修行的一个回顾总结。
　　“十五门神王级传承，都在这。”仅仅十万余天时间，罗峰就将十五门神王级传承创出，并存放在了新建好的‘刀河宗’总部。
　　“这么快？”原拿起一本神王级传承上卷开始查看，这一看便不由入迷，看完才抬头看着罗峰，惊叹道，“这上卷是通往混沌境的，比我见过的任何一门传承，都更为简洁，更为浅显易懂，可上限也明显高很多。”
　　罗峰笑着点头：“上卷下卷是一体的，上卷通往混沌境，打下扎实根基，更利于修炼下卷，通往神王境希望也能提升些！”
　　罗峰秉持是自身的修炼态度，他不求宗门弟子能做到‘低境界悟高境界秘法’，但也要做到掌握同层次足够多秘法，令基础足够扎实。
　　“十五门传承，其中有六门传承是生命本源大道，六门传承是毁灭本源大道。还有三门传承……至高规则内并无完整大道参照，有缘者参悟吧。”罗峰说道。
　　在罗峰看来，这些都是基础传承。
　　生命六大传承，每个都只修炼一个分支。
　　毁灭六大传承，每个也只修炼一个分支。将成神王的难度降到最低。当然罗峰也知道……即便如此，要出一位神王，也无比艰难。
　　“有这十五门传承，宗派根基便无比深厚。”原赞叹，“我自己都得好好看看学一学，我早成混沌境……但是现在我觉得，我对混沌法则理解还不够透彻。”
　　看这些传承，原才感受到罗峰基础之扎实。
　　“那我就开始公开招募弟子了？”原说道，“这刀河宗的宗主，我也会公开是罗河你！只有你的威名……才会让无数永恒真神渴望拜入刀河宗。刀河宗的吸引力，绝对比那些躲躲藏藏的生命母河诸多派系要强得多。”
　　生命母河，终究是遭到炎风古国全面针对的势力，每次招募弟子都是小股招募，外界都没有公开的宗派总部。
　　刀河宗，罗城主创建，统领周边二十座混沌州，这才是堂堂正正的大宗派。
　　“开始招募吧。”罗峰点头。
　　原是颇为振奋的，在他看来，未来人类族群强者闯轮回来到起源大陆，也会成为刀河宗的一份子。

第194章 轮回小楼的小队
　　刀河宗的建立，在扈阳城周边数十座混沌州是一件天大的喜事！无数修行者们为之激动，食国、虞国境内都有一些永恒真神赶来，想要拜入刀河宗。
　　“罗河神王建立的宗派！”
　　“罗河神王，混沌境时就是绝对第一，成神王后……便可立即匹敌食国国主！”
　　周边数十座混沌州的修行者们，谁不知道食国国主的霸道！漫长岁月以来，食国一直在侵蚀吞并周边，连虞国都吃了不少亏。
　　罗峰和食国国主一战，甚至强行从食国夺走十个混沌州，已经证明了他的强势！
　　否则食国国主为何会割让十个混沌州？
　　“刀河宗建立，第一次招募弟子，永恒真神级弟子就招募了1508位，虚空真神级弟子三万余位，真神级弟子筛选极严格，也招募了五万余位。”原说道。
　　摩罗撒在一旁也说道：“我们已经尽量提高门槛了，可来参加的修行者太多了。”
　　“数量是比我预料的多。”罗峰说道。
　　宗派初建，运转起来怕也有些缺陷，所以第一次招募规模是要尽量控制的，条件定的很高，可最终入选的弟子数量比预估多了数倍。
　　“主要是除了我们二十座混沌州外，周边的食国、虞国有太多修行者赶过来了。”原说道，“食国国主、虞国国主都没有建立宗派，本国只有最精英最耀眼的永恒真神才会被邀请，成为他们的弟子。数量实在太少。”
　　罗峰点头，当初自己足够耀眼，便收到了虞国国主的邀请，想要招自己为弟子。
　　可能达到如此耀眼的，又能有多少？
　　“对食国国主、虞国国主而言，弟子对他们而言意义不大。”罗峰说道，对他们那一层次，国度带来的诸多资源，主要都是为了家族，为了手下。
　　他们更在意元留下的一些资源，更在意自身的浑源血脉修行。
　　“这次我们招募的弟子，大概只有三分之一是我们二十座混沌州的。”原说道。
　　“以后宗派的事，麻烦你们俩了。”罗峰笑道。
　　“放心。”摩罗撒立即应道。
　　原点头。
　　他们俩表面上是两个混沌境，实际上摩罗撒还是神王级，他们主持宗派平常事宜，已然足够。
　　“可能还需要罗河你给一些弟子名额。”原说道，“记名弟子名额即可，这样可以让宗派弟子们更拼命。”
　　罗峰点头：“先给十个记名弟子名额以及一个亲传弟子名额。”
　　“足够了。”原点头。
　　摩罗撒在旁边听到，不由心中一动：“主人要招募第二个亲传弟子了？青岩到时候地位可就没这么稳了，这小子修炼血脉修行体系，我亲自指点，也有资源供应……至今才悟出一招混沌境招数！距离成混沌境，差太远太远。”
　　像当初的血云神君，掌握诸多混沌境招数，甚至能构成完整体系。
　　“得狠狠逼逼他。”摩罗撒暗下决定，他很清楚，主人天赋卓绝，刀河宗又广招弟子，以后主人的亲传弟子、记名弟子一个个天赋都会很高。
　　墨玉青岩只有成了混沌境，再凭借大弟子身份，才能稳住地位。
　　否则即便是大弟子，仅仅一个永恒真神，以后也会在众弟子中被边缘化。
　　……
　　刀河宗的建立，在扈阳城，在食国虞国，都算得上是一件大事。可是在整个起源大陆就很不起眼了，如今的刀河宗算作二流势力都太过勉强！
　　论地盘，论宗派整体实力，都太弱！也就宗主‘罗河神王’算得上是一方霸主。
　　转眼，刀河宗建立也有半纪时间。
　　“嗯？归墟帝君邀请前往宝地‘梦域’？”
　　闭关中的罗峰收到轮回小楼邀请，心中一动，当即借助令牌，意念降临那座轮回小楼。
　　虚幻中凝聚的楼阁，罗峰自从成为轮回小楼正式成员，也来过好几次。成为神王后，也收到过行动邀请，但罗峰都拒绝了。
　　“罗河老弟。”轮回小楼内此刻有两道身影，一道是此次行动的招募者‘归墟帝君’，他体型魁梧，正笑着喊道。
　　“罗河。”另一道身影是穿着淡绿色衣袍的独眼女子，散发着些许邪恶气息，正是同为神王一重境的‘云天神王’，整个轮回小楼就她和罗峰是神王一重境。
　　罗峰随意坐下，问道：“还有谁？”
　　“巫心神王很快就到。”归墟帝君说道。
　　罗峰点头。
　　仅仅数息时间，一名青年也笑着入内：“归墟老哥，还有其他成员吗？”
　　“这次一共就我们四个。”归墟帝君笑着道，“罗河老弟非常难得，这次竟然应邀而来，这是罗河老弟来到轮回小楼，第一次愿意出手啊。”
　　巫心神王也道：“罗河老弟最近很忙，刚成神王，和天鲲国主斗了一场，如今又建立宗派。”
　　“刚忙完。”罗峰说道。
　　“建立宗派，其实也多了一份累赘。”独眼女子云天神王在一旁说道，“将来若是惹了大祸，宗派反而成了自身的破绽。”
　　归墟帝君说道：“罗河老弟和我们不同，他擅长分身法，兼修多条大道，保命手段可强多了，即便惹了大祸，又有几个愿意和罗河老弟不死不休？我算是看透了，在起源大陆，保命本领比杀戮本领更重要！”
　　“对。”巫心神王也点头赞同。
　　“你们两位还觉得保命手段弱。”独眼女子云天神王摇头无语。
　　归墟帝君，前世是遭三位帝君围攻才死去，依旧来得及转世。
　　巫心神王，正面实力和归墟帝君相当，可遁逃能力更强，炎风古国多次围杀，巫心神王多次遁逃。后来是为了自己的族裔，主动在围杀中转世。
　　转世后藏在暗中，炎风古国都没法透过因果找到他，反而更加忌惮，不敢轻易对巫心神王族裔们下手。
　　留着族裔，是一种牵制。
　　炎风古国吃过教训，一个无牵无挂满心仇恨的恐怖神王，威胁有多大。
　　当初三位帝君杀死归墟帝君的妻子儿女、族裔乃至全城所有生灵，是认为有把握彻底灭掉归墟帝君！可归墟帝君手段比他们预料得更强，在交出秘宝的情况下，在三位帝君联手杀招面前，都能抗住刹那时间，来得及转世。
　　转世后的归墟帝君，他对炎风古国穷尽一切手段，特别是新晋神王！那些刚突破的神王，比较弱小……归墟帝君更是以大欺小，穷尽办法袭杀，甚至连复活载体都灭掉。
　　至今彻底灭杀炎风古国七八位神王！让炎风古国很是心疼。
　　“谈正事。”归墟帝君坐在那，“这次我准备前往宝地‘梦域’，我也邀请了所有成员，愿意一起去的就我们四个。”
　　元在起源大陆留下的宝地有多个。
　　有些需要名额。
　　有些是谁都能进！可因为不限制，反而门槛极高！强大势力会尽量垄断，要进去就只有杀进去！
　　“梦域……”罗峰自然知道这一处宝地的情报，“凭借我的实力，是杀不进去的！如果通过炎风古国那边关系进去，也得给他们当手下。”
　　客卿就是如此，要进去？炎风古国可以放进去。但必须完成诸多任务。甚至得到的宝物，大头都是皇族的。这就是进去的代价！
　　“平常很多行动，都是我们三个一起。”归墟帝君笑道，“这次多了一个罗河老弟，那就轻松多了。很多危险情况，都可以请罗河老弟帮忙探查。”
　　“交给我。”罗峰点头。
　　探查危险，可以安排较弱分身。
　　“以后我们四个一起行动，云天神王负责领域。”归墟帝君说道，“我和巫心负责对付强敌，罗河老弟负责探查。”
　　“之前探查的事都是交给我的。”巫心神王在一旁，无比欢快，“我是遁逃本领厉害，可是我也就一个真身。一旦遇到大麻烦，逃都逃不掉。现在好了，罗河老弟……探查可比我强多了。”
　　因为罗峰派出的分身，根本不在乎遁逃！
　　“其他几位平常都不参加？”罗峰问道。
　　巫心神王在一旁道：“风都和大地神王，他们两位可都是足以匹敌帝君、君主层次的！除非是天大的事情，否则不可能参加。甚至我们对他们而言，不但不是帮助，反而是累赘。”
　　罗峰点头。
　　风都女皇，名声极好，和各方势力都没撕破过脸。
　　大地神王和雷霆古国斗得虽然凶，但都是单独行动。
　　“大自在尊主是万界国仅次于‘万界国主’的存在，也是万界国主亲传弟子，他位高权重，并不怎么缺资源。一般行动他不会参加。”巫心神王说道，“天都王更是炎风始祖亲传弟子，同样一般行动不参加。至于‘黑火魔主’，毕竟统领一方大势力，不会轻易参与行动。”
　　“起源大陆最顶尖的一些资源，才能吸引他们三位参加。”巫心笑道，“我、归墟、云天妹子，我们三个都是独来独往，所以才经常一起行动。”
　　“以后就多一个罗河老弟了。”归墟帝君哈哈道，“罗河老弟虽然也统领一方势力，可毕竟分身多。”
　　“我们队伍更强了。”巫心也很满意。
　　“是靠归墟大哥、巫心大哥带着我，我是队伍中最弱的一个。”绿衣独眼女子说道。
　　罗峰也道：“我第一次行动，不太熟悉，有任何事大家还请直说。”
　　“罗河老弟太客气了。”归墟帝君还是很重视罗峰的，刚成神王就这么厉害，未来得到什么层次？绝对是他复仇道路上的大助力。
　　或许现在的罗河，不情愿和炎风古国冲突。
　　但借助罗河，获得更多宝地资源，让自身更强大，这也是一种合作方式。
　　“宝地‘梦域’，需要靠归墟帝君、巫心帝君杀进去。”罗峰也清楚，归墟帝君、巫心帝君绝对算是神王二重境当中的巅峰层次，比天鲲国主更加强大，正常神王二重境达到这一级别就是极限了。
　　想要更进一步，达到帝君、君主层次？
　　按照起源大陆上已知办法。
　　要么悟出完整本源大道，如万界国主。
　　要么练成‘究极境生命体’，如两大古国的帝君、君主们，所需资源无比庞大。
　　要么天赋卓绝，如风都女皇、母河之主他们，都是兼修多条大道，修炼强大传承……才能匹敌那一层次。
　　“大家都没意见，那三天后，在黄尧山聚集。”归墟帝君说道。

第195章 梦域
　　扈阳城，城主府，地下静室的星辰塔内。
　　两道罗峰盘膝而坐，一尊是完美神体，另一尊是世界生命体。如此漫长的时间，罗峰的完美神体借助小型宇宙吸收能量，早就恢复到圆满状态。世界生命体的能量储备也达到‘完美神体’的六成。
　　“血影刀。”完美神体罗峰，手持着血影刀，血影刀表面有秘纹浮现，蕴含无尽毁灭气息。
　　“我如今共悟出‘混洞六击’的三击，这三击秘法都已经融入血影刀。”罗峰看着血影刀，“血影刀毕竟是杀戮兵器，它的孕育，以毁灭道路为核心。”
　　论杀伐，毁灭大道肯定超越生命大道。
　　而融合二者为一体的‘生灭大道’，更为恐怖，只是没有明确大道指引，进步太慢。生灭一道的神王级秘法，罗峰都悟出超过十种，可一个大道分支都没悟出，由此可知开辟道路之难。
　　可以预见……
　　悟出完整毁灭大道，肯定比悟出完整‘生灭大道’要容易得多！血影刀自然是承载‘毁灭大道’更为适合。
　　“印刻秘法后，手持血影刀，稍一激发便可施展混洞六击的其中三招。”罗峰看着血影刀，“对心灵意志要求就低多了。”
　　自身孕养的兵器，优势便在此！完美契合自身，施展招数心灵负担极低。如此一来，战斗时，心灵意志便可施展其他诸多招数。
　　“我十分之一的世界生命体，手持血影刀，便可施展混洞六击。估计威势直逼归墟兄、巫心兄他们，但是没必要！”罗峰很清楚。
　　凭借分身多，能够纠缠天鲲国主！两大古国的一些帝君、君主们还能容忍……
　　若是神王一重境，就达到归墟帝君、巫心神王他们层次，那些帝君、君主们会有什么心思，就难说了。
　　“等我实力更进一步，在起源大陆彻底无惧任何一位强者时，情况就会好很多。”罗峰在几门特等传承指引下，达到起源大陆无惧任何一强者，是有明确方向的。
　　多个方向并行。
　　“大道的提升，是根本，但是需要一步一个脚印，急不来。”
　　“反而我的心灵意志，早已达到瓶颈，可以尝试在神王一重境阶段，心灵意志突破到‘超越神王级’。”罗峰是有这计划的。
　　起源大陆上这一时代，心灵意志达到超越神王级的三位，帝青和万界国主都是悟出完整大道后，心灵意志才突破。
　　帝螟，是神王二重境阶段，心灵意志达到‘超越神王级’。
　　而自己作为完美神体，灵魂基础是超越当代的，比帝螟都厚重得多。凭更加深厚的根基，又有元所传的《列元术》，罗峰自问，神王一重境可以尝试去冲击突破。
　　“元留下的宝地当中，‘梦域’才是最适合大毁灭炼心法。”罗峰对宝地‘梦域’很有兴趣。
　　“这次就带十分之一的世界生命体能量储备。”
　　罗峰心念一动。
　　庞大的世界生命体，便立即分出十分之一能量储备，化作一道银衣罗峰身影。
　　如此多能量储备，足够罗峰分出众多分身了。
　　“这次进入梦域后，也可以扎根梦域，借助梦域环境，修炼大毁灭炼心法。”罗峰颇为期待，元留下的宝地分很多种。
　　像天河，特别适合水属的浑源血脉修行者。但罗峰一点兴趣都没有。
　　梦域，神秘玄奇，孕养出千奇百怪的各种奇珍，只是梦域越深处，对心灵影响越大，甚至误入太深，有可能陷入沉睡，宛如睡梦当中，可能永远醒不过来。罗峰却很喜欢这样的环境！
　　……
　　三天后。
　　高数万亿公里的巍峨大山‘黄尧山’，本次行动的召集者‘归墟帝君’早就到了。
　　归墟帝君身披青色铠甲，面容苍老，站在黄尧山的山顶等待着。
　　“归墟大哥。”一袭黑衣的女子‘云天神王’到了，轮回小楼成员行动时都会隐藏气息改变模样，云天神王气息如今内敛，普普通通。
　　“他们俩也到了。”归墟帝君遥看远处。
　　两道身影一前一后抵达。
　　一个是戴着面具的高瘦身影。
　　一个是黑色鳞甲金角身影。
　　“这是罗河老弟？”归墟帝君、云天神王、巫心神王他们都笑看着罗峰伪装的模样，他们三个彼此熟悉，但罗峰的伪装模样他们还是第一次见。
　　“感觉怎样？”罗峰笑道，他变幻的模样借用了‘金角巨兽’的些许特征。
　　“和平常的确截然不同。”巫心神王在一旁赞叹道，“罗河老弟你之前的肉身，生命气息极强。而如今这一肉身却是蕴含毁灭气息。”
　　罗峰暗道，无形无相，自然想怎么变就怎么变。
　　“起源大陆，擅长毁灭大道的比较多。”归墟帝君也点头，“有分身术的，也有好几位。”
　　至高规则一共也就九条本源大道，每一条本源大道都有些神王修行，可也有多寡区别。时间本源大道修行的神王最稀少，其次像因果、极点、无量这三条大道比较难入门，修炼神王也比较少。
　　空间、物质、世界、生命、毁灭，入门相对容易些，修炼神王较多。
　　可论修炼数量最多的，无疑就是‘毁灭本源大道’！毕竟成长过程中，杀伐手段谁都会研究。
　　“巫心，还是麻烦你带我们进去了。”归墟帝君说道。
　　“好。”
　　巫心神王应道。
　　嗡！
　　有无形力量瞬间笼罩在场四位，便感觉能量流转，罗峰他们四位完美融入到天地间法则运转当中。
　　“这……”罗峰有些被震住了，他们明明就在原地，可光线、空间波动、气息感应都忽略了他们，甚至连因果都模糊了。
　　天地运转法则的一切窥探手段，都在被模糊。
　　“难怪当初炎风古国数次围杀巫心神王，甚至出动帝君围杀，都能让他逃掉。最后还是他主动转世。”罗峰意识到这份遁逃手段的可怕。
　　“走了。”巫心神王朝罗峰眨了眨眼，显摆了下自己的遁逃手段。
　　呼！
　　他们四个瞬间遁行天地间，恍惚间，已然跨越半个起源大陆。
　　“前面就是梦域的入口。”巫心神王看着前方。
　　前方是一片黑暗峡谷，黑暗峡谷黑的深沉，吞噬一切光线，吞噬一切感知，神王也难以窥探内部。
　　“梦域入口构造奇特，无法布置稳定大阵。”巫心神王笑着解释，“可两大古国派遣了神王们以移动大阵，配合笼罩了入口。”
　　在场也就罗峰没进去过，巫心神王显然是和罗峰解释。
　　“等会儿我会尝试从一处进入，大概率他们发现不了我。如果被发现，就得动手了。”巫心神王咧嘴一笑。
　　“我和巫心动手即可。”归墟帝君说道。
　　呼！
　　罗峰他们四位当即飞入这片黑暗峡谷。
　　“嗡。”飞入的一瞬间，罗峰感觉到有无形力量拖拽自己的心灵意志，只是以罗峰的意志强度，自然轻易抵挡住。
　　这是一片幽暗的世界，世界都在浮动扭曲，有无形广袤阵法影响这片区域。
　　“梦域入口的这片广袤区域，都被两大古国给占了，他们也借此封锁入口。”巫心神王说着，遁行速度也比较慢，尽量不引起感知，“他们两大古国的两座阵法还彼此配合，拦截一切进入者。”
　　罗峰暗暗感慨。
　　梦域，元留下的时候，不设任何门槛。反而导致进入难度极高。
　　“嗯？”罗峰一眼看到远处有一道巍峨白色身影盘膝坐在那，那身影有浩瀚气息，更是一巨大阵法的节点，和他交锋，便会引起整个阵法的反扑。
　　“是雷霆古国的皇族。”巫心神王瞥了眼，“看来这片区域是雷霆古国在封锁。”
　　“他在看守一处奇珍。”云天神王传音道。
　　罗峰也看到了，盘膝坐着的巍峨白色身影的前方，正生长着一株黑色果树，果树上有足足六百六十六颗果实，显然还没完全成熟。
　　“梦域入口区域的奇珍，都是两大古国的，没必要和他们在这里争。我们去深处。越是深处，宝物越好。”巫心神王说道。
　　雷霆古国的阵法，阵法内敛，但巫心神王依旧不敢大意，飞行许久后——
　　轰隆隆~~~~
　　有一条条金色锁链横穿虚空，笼罩广袤区域，仔细封锁探查每一处。
　　“现在进入炎风古国阵法笼罩区域。”巫心神王很熟悉，“平常两大古国斗得也厉害，可是封锁梦域入口，他们却是直接联手。”
　　“他们吃相太难看。”归墟帝君也说道，“逼得闲散神王们必须抱团。”
　　罗峰点头。
　　完全封锁，一点机会都不给。
　　如果罗峰独自行动，根本闯不过两大古国的前后两重大阵。
　　当然这次他们四个行动，却是一路遁行，两座大阵，包括偶遇的几位皇族神王都是毫无察觉。
　　因为飞遁速度比较慢，持续了足足半天时间，才彻底飞出了梦域入口的这片广袤区域。
　　“飞出他们的阵法范围了。”巫心神王嘿嘿笑道，“怎么样？两大古国又怎样，根本都发现不了我的遁法。”
　　“厉害。”罗峰惊叹。
　　“巫心大哥的遁法，是我见过最厉害的。”云天神王也夸赞道。
　　“哈哈。”巫心神王笑得美滋滋。
　　罗峰有缘窥探过整个至高规则运转，所以更能明白巫心神王这一门遁术的可怕，这一门遁术，是仿佛遁入整个至高规则运转。
　　“巫心这一门遁法，可是究极境秘法‘隐天遁术’。”归墟帝君说道，“在整个起源大陆，遁法能赶上巫心的也没多少。”
　　罗峰惊叹，以神王二重境境界，悟出究极境秘法，难度极高。
　　当然像师父帝楚也做到了，师父是必须悟出‘究极境生命体’的秘法！悟出后再使用诸多珍贵宝物，才能练成究极境生命体。
　　“接下来，我们先进入梦域中层，之后就需要罗河老弟帮忙探路了。”归墟帝君看着罗峰。

第196章 中层
　　“交给我。”罗峰信心十足，他携带世界生命体十分之一能量储备，足以分化众多分身。
　　嗡！
　　巫心神王施展遁术，因为没有两大古国阵法，赶路速度迅速变快。
　　仿佛穿过一个个泡泡般，迅速掠过一个又一个单独的空间。
　　“按照情报，梦域仿佛是大量泡泡汇聚，每一个泡泡都是一个独立空间，里面有不同的运转规则，有不同的生物，不同的宝物。”罗峰暗暗感慨。
　　探索梦域，就宛如寻宝。
　　“梦域，我们将其划分为外层区域、中层区域、深层区域以及黑暗区域。”归墟帝君说道，“梦域越往深处，对心灵意志影响越深。外层区域，神王一重境意志可维持清醒。中层区域，神王二重境意志可维持清醒，深层区域就需要神王究极境意志。至于黑暗区域……唯有超越神王级意志才能探索！整个起源大陆有如此心灵意志的就那么几个。”
　　“我们主要探索中层区域。”巫心神王说道。
　　“我们四个都是神王究极境意志。”归墟帝君也说道，“罗河还好，我们三个还需要分心压制浑源血脉残留意志……一旦进入深层区域，容易失控。”
　　罗峰点头。
　　三位同伴，全部都兼修了浑源血脉！并且全部都是神王究极境意志。
　　归墟帝君、巫心神王的实力，神王究极境意志是很正常的。
　　可云天神王，作为神王一重境无敌！能有神王究极境意志是很难得的，这也是她被邀请进入轮回小楼的原因之一！在罗峰之前，她可是唯一一位被招募的神王一重境。
　　她被招募的还有一原因，就是她将浑源血脉挖掘到极高地步，当初她还是神王二重境意志，都瞬间失控，闯下大祸。
　　后来在时而清醒，时而失控的折磨当中，她心灵意志终于蜕变，突破到究极境意志，方才能一直保持清醒。
　　“到中层区域了。”
　　闲聊中，巫心神王已然带着队伍来到梦域中层的其中一处空间。
　　这是一片比外层区域还要暗一些的空间，这片空间天地广阔，生长着无数的植物，一眼看去，宛如山林世界。
　　“果真如情报记载，梦域越深处，也越加暗。所谓的‘黑暗区域’，那是彻底的黑暗！唯有超越神王的心灵意志，才能凭借心灵力量渗透窥探。”罗峰感受着中层区域的心灵意志影响，却很是满意。
　　这种影响，是全方位的渗透心灵，不知不觉就要让修行者陷入其中。
　　“在受到梦域渗透的情况下，修炼‘大毁灭炼心法”，心灵受到压力肯定更大，效果也能更好。”罗峰颇为满意。
　　“罗河老弟，麻烦你探查周围。”归墟帝君说道。
　　“梦域生物多的地方，避开点。”巫心神王说道，“梦域生物很不好惹。”
　　“放心。”
　　罗峰微微一笑。
　　呼！
　　瞬间分化出九道黑色鳞甲分身，朝四面八方飞遁，开始仔细探查中层区域的这一处空间。
　　……
　　中层区域的空间很多，按照起源大陆历史上的探查，怕是有数万空间之多！而且随着时间，这些空间还会不断变化，过上一两纪时间就彻底大变，完全看不出过去的模样。
　　所以过去的地图情报都是无用的，每次都要实地探查。
　　“中层的梦域生物，按照情报描述，千奇百怪，实力强弱不定。弱的也就是普通神王，强的甚至达到究极境层次，不过普遍智慧较低，招数蠢笨。”罗峰九个分身都在探查。
　　其中一个分身飞行在树林当中，仔细感应观察四方。
　　他更施展无形无相能力，彻底隐藏自身气息，宛如普通山石树木。
　　“那是什么？”
　　罗峰一眼看到远处，有着颇为耀眼的光芒，当即飞行靠近，这才看清楚。
　　这是一株通体火红色的树木，树木上仅仅有一颗散发无尽光芒的果子在摇摇晃晃，这果子还在发出笑声，罗峰听到笑声，都感觉到被吸引。
　　“是这一颗果子发出的光芒。”罗峰感觉到这颗果子带来的吸引力，“它给我的感觉，应该比浑源晶灵果强很多。”
　　“这颗果子周围，没任何危险？”罗峰小心探查，同时也在靠近。
　　若是真没有阻挡，摘了就逃！
　　就在罗峰仔细探查的一瞬间。
　　“嗯？”远处的天空忽然有一只巨大眼睛睁开，罗峰这才看到一个模糊的头颅！头颅之大，简直匪夷所思。
　　“轰隆——”
　　无形恐怖波动瞬间落在罗峰身躯上。
　　罗峰只感觉到无尽的威势碾压，这一具拥有大概千分之一能量储备的分身，一瞬间被碾压粉碎成虚无。
　　“真弱。”远处天空那一只巨大眼睛闭上眼睛，准备继续沉睡，忽然又疑惑看过来，原本都碾压成虚无的区域，竟然无形能量又凝聚再度形成分身。
　　“逃！究极境层次的梦域生物！”罗峰真没想到，在梦域中层区域，最强也就是神王究极境层次的梦域生物，自己第一次探查就碰到了。
　　那股毁灭性的力量，简直无可抵挡。
　　嗖！
　　罗峰刚遁逃，又有浩瀚恐怖力量碾压下来，这一次罗峰感应清楚了，那是模糊的巨大手掌宛如天空压下。
　　啪叽！罗峰再度被拍击得身躯湮灭。
　　可世界生命体每一份力量都充满无尽生命灵性，拥有无尽生机，更宛如生命之源，自然从虚空中吸收能量，再度凝聚出来。
　　“有意思。”那只巨大的眼睛懵懵懂懂，好奇看着罗峰，一次又一次挥出无比巨大的手掌。
　　罗峰每一次凝聚都在疯狂遁逃，每次都是刹那逃出亿万公里。
　　连续七次拍击！
　　那次巨大手掌终于没再拍击，因为已经脱离它沉睡的范围了，它懒得追了。
　　“没再追我。”
　　罗峰这一分身，回头看一眼，有些后怕，“连续七次毁灭我的分身，幸好他的力量威势虽然恐怖，可破坏性不算太可怕。”
　　如果是师父帝楚，毁灭本源大道的究极境生命体，每一招都蕴含种种破坏能力，怕是两三巴掌自己就没了。
　　“我这分身还残存三四成能量。”罗峰暗道，“这些梦域生物，都无法离开所在空间。但实力却是不讲道理的强大！也不知道元是怎么创造的。”
　　……
　　“有外来者！”足足十五头石头怪物，每一头石头怪物都有神王二重境实力，疯狂追杀罗峰的分身，罗峰只能狼狈遁逃。
　　……
　　“吼！”
　　罗峰刚飞过一片湖泊，湖泊内忽然有血盆大口一声吼，自己便不受控制坠落下去，被吞入血盆大口腹部。
　　在那怪物肚子里待了好一会儿，罗峰在里面各种施展‘混洞六击’招数，最终那怪物消化不了，又将罗峰给吐了出来，罗峰当即迅速逃离。
　　……
　　“难怪巫心神王很高兴我加入进来，过去都是他探路啊。”罗峰算是知道在梦域探路多么不容易了，巫心神王虽然有隐天遁术，可在梦域各种可怕怪物面前，巫心神王很多时候也被打得狼狈而逃。
　　……
　　梦域中层，山林空间，巫心神王、归墟帝君、云天神王以及罗峰在这。
　　“罗河老弟辛苦，来来来，喝酒。”巫心神王拿出携带的美酒，主动倒酒，“探路不容易吧，过去都是我探路，归墟和云天妹子都没探路的本事。”
　　“是不容易。”罗峰自问手段够厉害了，探路却是颇为狼狈。
　　“梦域生物，都只生活在各自空间，甚至都不会轻易离开所在位置太远。”归墟帝君在一旁说道，“它们普遍智慧较低，感觉是和这一片空间共生的。”
　　“如果智慧高，我们就没法寻宝了。”巫心神王说道。
　　他们四位喝酒谈笑着，当然罗峰的九个分身吃尽了苦头。
　　“我发现了一处宝物所在。”罗峰忽然开口，派出去的九个分身，其中一个分身有了收获。
　　“哦？”巫心神王、归墟帝君、云天神王都眼睛一亮。
　　“宝物周边有九头梦域生物，三头是神王二重境层次，还有六头更弱些的。”罗峰说道，梦域生物并不懂得收敛气息，所以很容易判断实力。
　　“可以动手！”巫心神王大笑，“罗河老弟探路就是厉害，这么快就发现宝贝了。走走走，赶紧走，罗河老弟带路。”
　　罗峰、巫心神王、归墟帝君、云天神王当即一同行动。
　　……
　　此刻，也有一支队伍来到了梦域中层的山林空间。
　　“这是我们探查的梦域中层的第七座空间。”这支队伍一共七位强大存在，为首的是一位白色短发身影，他是在场气息最弱的，仅仅混沌境层次气息。
　　可是却明显是队伍首领。
　　“这片空间。”白色短发身影观察四方，“有三股强大气息，显然这座空间孕育出了三头究极境生物。还有七处区域，应该是有大型梦域生物族群，也需要避开。”
　　半空中显现出一副地图，地图中标出了十处危险之地。
　　“九羽，你避开这十处方位。其他地方仔细探查。”白色短发身影吩咐。
　　“是，宫主。”一位羽翼女子应道，当即一道道身影从体表飞出，诸多分身飞向四方开始探查。
　　两界宫宫主，来自于起源大陆之外。
　　即便他遭到至高规则压制，招数威力最多混沌境上限。可他的境界太高了，他带着两界宫成员可以轻易遁入进来，两大古国毫无察觉。
　　他还会赐予强大秘宝兵器，很多宝物他也不在乎，自然吸引很多古老存在加入两界宫。

第197章 轮回小楼和两界宫
　　罗峰带路，巫心神王施展隐天遁术带着队伍来到了近处。
　　“看。”
　　罗峰看着远处，前方远处有几株摇曳生姿的紫色花朵，散发着点点紫光，对罗峰他们这些修行者们都有着极强的吸引力。
　　“梦域产出的奇珍，对我们这些樊笼内的生命，都有极强助益。”归墟帝君观察着，“这是比较常见的‘紫心界花’，每一株价值三百万功劳，远看一共有七株紫心界花。”
　　起源大陆上对宝物的价值评价，都是以两大古国功劳为标准。
　　“梦域生物在哪？”巫心神王询问。
　　“在那。”罗峰指着远处，“在那些花的周围，看似普通的大树，实际上是一头头植物生命。一旦靠近，就会遭到九头植物生命的围攻。”
　　罗峰指出那九株不起眼的大树。
　　归墟帝君看着：“对付它们不难，但是得小心点，别波及了宝贝。按照事先说好的，云天妹子施展毒雾，巫心老弟和我动手！罗河老弟保护这些宝物的安全。”
　　巫心、云天、罗峰都点头。
　　罗峰很清楚论招数玄妙，自己远不及巫心神王和归墟帝君！自己的优势就是分身多、能抗！所以关键时刻可以缠住梦域生物，尽量保护那些宝物。
　　“动手。”
　　隐天遁术施展下，他们四位迅速直逼那几株紫色花朵处。
　　嗡~~~~
　　有无形规则荡漾起来，罗峰他们四位都显现出身影，那九株大树生命规则牵引之下，一条条巨大的树枝化作大手笼罩而来，大地当中更有一条条树根冲出，缠向罗峰他们。
　　“在梦域，孕育出的各种宝物仿佛是梦域运转的关键，一旦靠近宝物，梦域的运转规则，会令任何遁法显形。即便是两界宫、万法楼、时空孤舟的异族存在，接近宝物同样会被梦域运转规则逼迫显形。”罗峰虽然第一次来梦域，却已经感觉到梦域内的运转规则。
　　梦域运转规则很独特，和起源大陆至高规则截然不同。
　　梦域的运转规则，没有起源大陆至高规则那般完美！但层次也很高，是远远超越罗峰他们这些樊笼内生命的。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　九头大树生命，三头强的论威势比天鲲国主还要恐怖，六头弱的论威势也有神王一重境无敌水准，只是它们招数都比较蠢笨，智慧较低，这也是所有梦域生物的共性。
　　此刻，九头大树生命却在无形当中受到侵蚀，只见这些大树生命个个身体被侵蚀出现破损，六头弱的几乎一瞬间被侵蚀出大量窟窿，三头强的也被侵蚀的实力大损。
　　“好可怕的剧毒。”罗峰看到这一幕，都很是吃惊，“听说这剧毒，不但侵蚀肉身还会侵蚀灵魂！雷霆神国皇族的那位神王，就是中了剧毒，灵魂瞬间灭绝，彻底死亡，都来不及转世。”
　　这就是云天神王！
　　她的剧毒，不属于至高规则下的任何一种剧毒。而是‘浑源血脉’中挖掘出的一种恐怖剧毒，即便仅仅只能施展少许，究极境生命体以下，都忌惮这剧毒。
　　包括归墟帝君、巫心神王，同样要小心翼翼应对。
　　“无形无色，看不到怎么施展的，这些梦域生物全部中招。”罗峰明白轮回小楼为何会破例招募一个神王一重境了。
　　“轰。”“轰。”“轰。”
　　三道恐怖雷霆劈在三头强大树木生命上，令它们瞬间残破不堪，归墟帝君显现出八臂，八臂当中更手持着兵器，每一件兵器威势都恐怖之极，八臂同时出招，眨眼时间，三头残破不堪的树木生命便彻底粉碎湮灭。
　　巫心神王更快，他仅仅连续出了六剑，六剑便灭杀了那六头实力大损的弱些的树木生命。
　　罗峰则是施展世界之力庇护宝物，都准备以肉身抵挡冲击。
　　还好，归墟帝君、巫心神王都干脆利落，并未波及到一旁花草。
　　“归墟帝君，情报中记载，是修炼物质本源大道。可他的八臂……却能发挥出雷霆、血光、火焰、水光等八种招数，八招配合下，神王二重境也扛不住。”罗峰能察觉到这八招配合的恐怖。
　　论实力，他一对一，也能和强大植物生命斗一斗。
　　可要摧毁？罗峰就做不到了。
　　如此干脆利落摧毁，虽然有云天神王剧毒侵蚀，可归墟帝君的强横……还是让罗峰心惊。
　　不愧是交出秘宝，在三位帝君蓄谋已久的杀招围攻下，都依旧能转世的存在。
　　而且他此刻展现的，恐怕只是些寻常招数，而不是拼命的杀招。
　　“还算轻松。”归墟帝君笑着观察那些紫色花朵，“这七株‘紫心界花’成色都不错，巫心，你采摘吧。”
　　巫心神王点头。
　　罗峰、云天神王在一旁看着，这都是事先定好的。
　　他们四位当中，巫心神王保命能力是最强的，是最适合携带宝物的！等出了梦域，他们才会进行分配。
　　按照事先约定，归墟帝君、巫心神王各占三成半、罗河需探路占两成、云天神王占一成！在梦域的恶劣环境下，探路是极重要的。
　　如果过程当中，谁功劳极大，事后也会友好商议，调整分配比例。
　　巫心神王非常熟练，将七株紫心界花全部采摘，随即看向罗峰笑道：“罗河老弟，我们能得到多少宝贝，就看你能找到多少了。”
　　“已经很努力在找了。”罗峰说道，他派出的九大分身正不顾危险，前往一处处区域。
　　时间流逝。
　　罗峰他们队伍效率很高，平均每一两天就发现一处宝物所在处，这些宝物都是对神王二重境都有极大帮助的，价值都很高。
　　罗峰心情极好，按照两成比例，每次最少都能赚个上百万功劳，这可比炎风古国客卿任务赚得快太多了！
　　归墟帝君、巫心神王、云天神王都很平常心，因为他们早就习惯了。归墟帝君这一层次，来一次梦域，赚上亿功劳都很正常。
　　当然一旦失手，真身死在这里，损失也会很大！
　　归墟帝君、云天神王在各处宝地闯荡都战死过真身！还战死过不止一次！只是他们早就从真身凝练出部分‘浑源血脉’保存好藏在外界，只需要足够宝物孕养，即可重新修炼回来。
　　巫心神王除了主动死亡转世的那次外，在宝地冒险，的确没有死过。
　　“在这一处空间，分配到我这的，也过一千万功劳宝物了。按照计划，是准备探索梦域中层五座空间的。”罗峰想着。
　　探索空间越多，越容易出现意外。
　　这意外，可能来自于梦域本身，也可能是其他修行者。
　　五座空间是归墟帝君他们按照过往经验定的，探索五座空间，罗峰估摸着收获应该能上亿功劳。
　　这就是起源大陆真正强者重视的资源，和这些宝地相比，统领一方国度带来的资源……吸引力反而没那么高了。只是麾下的普通神王、混沌境、弟子们、家族族裔们更需要疆域而已。
　　……
　　两界宫的队伍，也在这一处山林空间探索着。
　　“嗯？”
　　白发宫主忽然抬头看向远处。
　　队伍的其他六位神王二重境都看向了宫主，他们都很信任宫主的能力。
　　“有意思。”白发宫主锁定一缕气息后，抬头遥看远处，他的目光顺着气息传递穿过无尽遥远距离，看到了正在动手的罗峰他们的队伍。
　　“是轮回小楼的队伍，其中有一个是归墟。”白发宫主微笑道。
　　在宝地内行动，都是隐藏身份的，这样即便得到珍贵宝物，起源大陆也不知道得到宝物的强者，真实身份是什么。
　　可归墟帝君不在乎，他在外界同样是见不得光！
　　“轮回小楼？”
　　“又是他们？”身后的六位神王二重境都有着敌意。
　　轮回小楼成员虽少，可一次次争夺宝物，两界宫却是输多赢少，吃了不少亏，自然敌意越来越大。
　　“既然碰到轮回小楼的老朋友，当然得送点礼物给他们。”白发宫主说道，“之前发现的那一支梦域生物族群，非常护短。九羽……你去那生物族群抓一头生物，将那一梦域生物族群引到轮回小楼队伍处。”
　　“先让梦域生物族群重创他们，之后我们再动手，将他们一举灭杀，能杀几个真身就杀几个。”白发宫主眼神很冷。
　　他团结两界宫成员。
　　但对于非两界宫成员，和自身争夺宝物的其他势力……他可从来没心慈手软过。
　　“宫主，交给我。”羽翼女子也很兴奋。
　　“这轮回小楼队伍也不知道探查了几座梦域空间，估计收获不会小。灭了他们真身，或许还能得到些宝物。”
　　“这轮回小楼，上次就毁我真身。”
　　他们一个个都充满敌意。
　　……
　　罗峰他们四位正在一处湖泊边上喝酒享用美食，当然罗峰的九个分身继续在寻宝。
　　“这一座山林空间再寻几次宝物，就差不多了。”归墟帝君说道，“就可以去下一座梦域空间。”
　　“是。”罗峰点头，“比较容易获得的宝物，能取的都取了。接下来的宝物……的确一个个守卫严密，有的是究极境梦域生物镇守，有的是一支庞大梦域生物族群守着。”
　　“嗯？”巫心神王忽然皱眉，转头看向远处。
　　归墟帝君、云天神王、罗峰也警惕起来，只是他们感应能力远不及巫心神王。
　　呼！
　　忽然一名羽翼女子抓着一头石头怪从虚无中出现，直扑罗峰他们。
　　“两界宫的？”虽然不清楚羽翼女子现实身份，可如今伪装模样，归墟帝君他们也见过多次。
　　“送给你们一份礼物。”羽翼女子冷笑。
　　“嘭。”
　　羽翼女子携带着石头怪，在临近归墟帝君他们近处时，仿佛遭到无形波动，忽然爆炸了开来，羽翼女子和石头怪全部都炸成了齑粉。
　　“轰隆隆~~~”只见一头头巍峨的石头怪从虚空中出现，后面还跟着体型小的一头头石头怪，一眼看去，密密麻麻足有数百头石头怪。
　　这些石头怪站在半空，更有眼泪流下，随即无尽仇恨看着罗峰他们四个，它们的怒意便让整体天地都开始泛起血色，威势让罗峰他们都心惊。
　　此刻在遥远处，两界宫队伍在宫主带领下，正借助秘法观看这一幕。

第198章 我来试试
　　“不好！”归墟帝君、巫心神王、云天神王尽皆色变，他们三位探索梦域多次，经验可比罗峰丰富多了，很清楚这种庞大梦域生物族群的可怕之处。
　　梦域生物族群，最可怕的地方就是力量能完美配合，宛如一体！
　　“轰隆隆~~~”天地间都开始泛起血色，梦域的运转规则都在以数百头石头怪为核心而变化，它们无尽仇恨看着罗峰他们。
　　周边广袤范围都产生滔天束缚挤压之力，挤压着罗峰他们四位。
　　这种束缚挤压，并非是力量！而是一种规则！罗峰的‘世界之力’无法削弱，归墟帝君他们的手段也无法抵挡，唯有硬抗。
　　“梦域生物越多，对梦域运转规则影响越大，数百头梦域生物已经大幅度影响周边规则……我们得想办法逃命。”归墟帝君传音。
　　“我的隐天遁术，也是被梦域规则压制，没法隐藏。”巫心神王也焦急。
　　任何一门遁法，包括两界宫、万法楼、时空孤舟背后的异族存在，他们的遁法都无法在梦域规则下隐藏躲避。如果能隐藏……就可以肆意窃取各种奇珍了。
　　“我的毒雾，也被压制了，无法扩散。”云天神王的毒雾虽然无形难以窥探，可此刻梦域运转规则全方位压制，也压制了毒雾。
　　“吼~~~”
　　伴随着最庞大的一头石头怪的怒吼，大群石头怪同时杀了过来，整个天地都在战栗。
　　归墟帝君当即展现八臂，和石头怪首领碰撞在一起。
　　“嘭！”
　　石头怪首领体型无比庞大，巨大的手臂劈砸过来，没有任何玄妙，唯有无尽滔天之力！而归墟帝君八臂持有兵器抵挡，有卸力化虚、借力叠加反击等等诸多玄妙。
　　可一次碰撞，归墟帝君都被震得倒飞，石头怪首领也仅仅退了一步。
　　“你们千万别和它硬碰硬。”归墟帝君传音，“它实力和我相当。”
　　论威势，石头怪首领远远超越。
　　只是境界方面，归墟帝君足够高，才能打个旗鼓相当。
　　“噗噗噗！！！”巫心神王拔剑，拔剑的一刹那，手中剑就分化出密密麻麻无数剑影，无数剑影覆盖过去，笼罩所有的石头怪，无形领域自然削弱这些剑影，削弱后的剑影依旧落在每一头石头怪身上。
　　这些石头怪，体型大的毫发无损，体型小的体表才有一些伤痕。
　　一招分化诸多剑影，剑影威力并不大，可也让巫心神王明白整个梦域生物族群的底细。
　　“这梦域生物族群，首领实力达到神王二重境巅峰，还有92头也都可算作神王二重境。还有两百余头都算是神王一重境，它们个個身躯都极为坚韧。”巫心神王立即传音给同伴们。
　　……
　　远处，两界宫队伍在此。
　　白发宫主施展秘法，令面前的半空中显现着石头怪族群和轮回小楼队伍的交锋。
　　“这支庞大梦域生物族群，力量合一，形成规则领域！压制一切大范围领域，轮回小楼想要逃都难。”两界宫成员们都愉悦看着。
　　“这些梦域生物，神王二重境实力的估摸近百位。”白发宫主微笑道，“它们联手，能轻易击溃轮回小楼。估计他们四个能活下来一个就不错了。”
　　“梦域生物，可不在乎秘宝兵器，他们死后遗留的宝物，我们去收尾，哈哈哈……”
　　“总算让轮回小楼吃一次大亏。”
　　他们遥遥看着。
　　除了宫主外，其他六位也都是神王二重境，是起源大陆的一位位霸主们！在外界，他们很少有冲突。可是在一些宝地当中，他们却是矛盾极大。
　　比如同样发现一件极珍贵宝物，会谦让吗？自然不可能让！
　　一次次争斗，恩怨便是如此累计起来。
　　起源大陆的资源之争很复杂，闲散神王们彼此有恩怨冲突，像坐山客便是恨食国三位国主入骨。
　　很多闲散神王和两大古国也有竞争，闲散神王也有一些交好两大古国的，也有投靠两大古国的。
　　两大古国内部，即便帝君和帝君之间，君主和君主之间，同样也会撕破脸。你杀我弟子全族，夺我修行资源，同为帝君又如何？你能下黑手，我就不能反击了？
　　漫长寿命的古老存在们，能一直关系极好的，才是极少数。
　　“轮回小楼！”白发宫主遥遥看着这幕，他的真身是足以匹敌两国始祖的，元留下的资源当中，只有一些最顶尖的才吸引他。
　　“这轮回小楼，已经多次坏我好事了。”白发宫主也吃过不少亏，“轮回小楼有风都女皇和大地神王，高层实力远超我这边。”
　　对起源大陆诸多强者而言，轮回小楼成员是秘密。
　　可对白发宫主而言，只要见过一次，他就确定了风都女皇、大地神王的身份。
　　可看破身份又如何？一旦轮回小楼的风都女皇、大地神王带队进入宝地的时候，两界宫、万法楼、时空孤舟的队伍都斗不过！
　　“不过，探寻宝地，强者数量也很重要。”
　　两界宫成员众多，作为黑暗中第一大势力，有多支队伍在探寻宝地。
　　作为宫主派出分身辅助，自然是要分得大笔功劳的。他这些功劳，绝大部分宝物都不要，都是换取他需要的机缘宝物。
　　……
　　归墟帝君传音急切道：“我们必须尽快找到这梦域生物族群的破绽，之后借助破绽，迅速杀出去。一旦拖延时间久了，我们就逃不掉了。”
　　“除了巫心大哥，我们怕是都逃不掉。”云天神王也急切。
　　队伍当中，归墟帝君和云天神王可没有分身，一旦真身死去，即便借助‘复活载体’修行，也是从头再来，想要孕养浑源血脉恢复巅峰实力，那都是一笔巨大的支出。
　　怕是要探查梦域十次的收获，才能弥补。
　　“我来想办法找破绽。”巫心神王一瞬间化作模糊流光，模糊流光蔓延开去，欲要笼罩一片石头怪，而那头体型最为庞大的石头怪首领看向了那一大片模糊流光，猛然一声怒吼！
　　这一吼，天地震动，世界都在扭曲，威势让归墟帝君都微微色变，也令巫心神王的模糊流光重新凝聚为真身。
　　“噗。”云天神王即便修炼浑源血脉，身躯极为强横，依旧被吼得皮肤裂开。
　　罗峰的世界生命体，也觉得颇为难受。
　　“这首领太难缠。”巫心神王焦急。
　　“这次麻烦大了。”归墟帝君八臂挥舞，艰难抵挡。
　　“我来试试。”罗峰忽然传音。
　　“嗯？”
　　归墟帝君、巫心神王、云天神王都一愣。
　　他来试试？
　　面对这庞大的梦域生物族群，主要是归墟帝君和巫心神王在想应对方案，并未奢望神王一重境的‘云天神王’和‘罗河神王’能够有什么帮助。
　　罗峰仅仅观察数息时间，也搜集到这石头怪族群的诸多情报，心中也有了应对方案。
　　哗！
　　站在原地的罗峰，忽然一瞬间化作密密麻麻的黑影，一道道黑色身影扑向四面八方。
　　罗峰避开了最强的四头石头怪。
　　按照之前的观察，石头怪首领媲美归墟帝君，三头极强的石头怪，也都有媲美天鲲国主的实力。罗峰选择完全放弃，交给归墟兄、巫心兄来抵挡。
　　至于其他的所有石头怪……罗峰全接了！
　　“呼呼呼！！！”
　　两百余头神王一重境的石头怪，同样遇到了两百多个黑鳞金角的罗峰！每一个分身，都仅仅只有大概‘万分之一’能量储备的世界生命体！每一个都仅仅使用蠢笨招数，对心灵意志负担也足够低。
　　万分之一储备的世界生命体，即便使用蠢笨招数，也有神王一重境极限实力，完全能纠缠这些石头怪。
　　石头怪动作蠢笨，罗峰同样如此。
　　石头怪身体坚韧难以摧毁，罗峰同样如此！他没想过要摧毁这些石头怪，纠缠……要比摧毁简单太多了！
　　“呼呼呼！”
　　还有89头神王二重境的石头怪，每一个都遇到‘两千分之一’能量储备的分身。
　　这一分身比当初罗峰和天鲲国主交手时的分身要稍弱些，可因为毁灭本源大道六大分支尽皆掌握，罗峰战斗手段却是大大提升。
　　这89个分身，论招数也就勉强神王层次，可是对于石头怪而言，招数方面却是绝对占优！
　　而这89个石头怪……实力普遍要比天鲲国主弱一截。
　　89个分身，纠缠89个神王二重境石头怪，罗峰感觉还好，自己还撑得住。
　　同时维持三百多个分身！
　　即便是罗峰灵魂基础，是远超所有神王的深厚。即便是心灵意志早达到神王层次的极限瓶颈。可也觉得达到心灵承受的极限了。
　　“轰隆隆~~~”
　　三百多个石头怪，和三百多个黑鳞金角身影纠缠厮杀起来，双方身躯都是坚韧难以摧毁，充满生机。
　　“嗯？”
　　石头怪首领和三头极强的石头怪愣住了，就它们四个没被纠缠。
　　“这……”
　　归墟帝君、巫心神王、云天神王即便见多识广，也有些蒙了。
　　怎么可能？
　　这怎么可能做得到？
　　……
　　“不可能！！！”
　　在遥远处观察的两界宫队伍也不敢相信眼前这一切。
　　“他的每一个分身都能抵挡梦域生物，要同时驾驭如此多分身，就仿佛一己之力驾驭一支庞大的梦域生物族群！就算他的招数很蠢笨，可驾驭如此庞大的生命，对灵魂的负担，对心灵意志的负担，这绝对不是正常神王能做到的。”一名瘦小身影说道。
　　“三百多个分身，每个分身还能有如此实力？他怎么驾驭的？”
　　“他的心灵意志难道超越了神王层次？可整个起源大陆，能做到这一步的才几个？”
　　在场的两界宫霸主们都不愿相信，他们见多识广，才更加明白要做到这一步是多么艰难。
　　白发宫主看到这幕，也暗惊。
　　“这个黑鳞金角的，气息我竟然都辨别不出身份。显然气息隐藏到了匪夷所思地步。他怎么驾驭如此多分身的？灵魂道路？还是其他原因？”白发宫主牢牢记下黑鳞金角的模样。
　　又是一个神秘强者！
　　……
　　归墟帝君、巫心神王、云天神王都被罗峰惊呆了。
　　“归墟兄，巫心兄，还不动手？”三百多个黑鳞金角的罗峰同时催促，“我已经拖住它们了，赶紧逐个击破！”同时纠缠如此多梦域生物，罗峰也觉得累啊。
　　“好，好。”归墟帝君、巫心神王一边应道，一边只觉得认知被颠覆。
　　神王一重境，竟然能做到这一步？
　　前不久，罗河老弟和天鲲国主交手的时候不是才驾驭十个分身吗？

第199章 第五篇 独自留下
　　巫心神王手中剑忽然分化为十二柄剑，这十二柄剑形成剑阵，同时围攻石头怪首领以及三头超强石头怪！
　　归墟帝君和巫心神王配合太熟练了，看到好友施展剑阵，他当即也彻底爆发，体内浑源血脉完全爆发，汹涌血色气焰蔓延开来。
　　不顾损伤肉身的极限爆发，归墟帝君更是施展他所掌握的两大究极境秘法之一的‘天地大崩灭’招数。
　　“轰轰轰！！！”只见归墟帝君八臂持着八件兵器，令天地都在扭曲。
　　他挥出去第一击，是一柄重锤，硬生生让那庞大石头怪身躯龟裂。第三击是一柄黑色大斧，石头怪便哀嚎一声，身躯被斩断。
　　一眨眼，毁天灭地的连续招数，万事万物都仿佛要重归混沌，也令那头石头怪绞杀成混沌气流了。
　　这幕场景让其他石头怪们都惊愕了。
　　“归墟帝君爆发起来可真是凶猛。”罗峰暗惊，那石头怪可是媲美天鲲国主实力，身躯坚韧也丝毫不亚于天鲲国主的浑源血脉肉身，连续十余击就被轰成渣了。
　　“漂亮！”巫心神王大喜，“归墟，赶紧灭那些小石头怪，这三头厉害些的我来纠缠。”
　　如今仅仅纠缠石头怪首领以及两头超强石头怪，巫心神王的负担也轻了不少，剑阵完全能做到。
　　“吼~~”
　　石头怪头领愤怒怒吼，另外两头超强石头怪也在愤怒轰击。
　　巫心神王的剑阵坚韧无比，宛如牢笼困住了它们三个，令它们眼睁睁看着全力爆发下的归墟帝君，杀向那一个个被纠缠着的石头怪们。
　　那三百余头石头怪，正被三百多个罗峰纠缠着。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　归墟帝君所过之处，那些普通神王二重境实力的石头怪，实力也有些区别，稍强些的需要三四招才能轰死。弱些的可能一锤就砸成碎末。
　　眨眼时间，便有十余头石头怪身死。
　　整个石头怪族群都开始骚动起来，它们虽然智慧很低，可会愤怒、恐惧、依恋同伴。
　　“汇合！”愤怒无比的石头怪首领发出了吼声，吼声蕴含着它的意志。
　　之前这梦域生物族群想要围困住罗峰他们，让他们逃不掉！可现在伴随着首领一声令下，它们不再分散了，而是主动开始汇聚。
　　石头怪首领带着两名强大手下，也主动和其他同伴去汇合。
　　轰隆隆~~~
　　罗峰三百多个分身，也只能纠缠，无法做到困住对方！这些石头怪们不断汇聚，在汇聚后，它们竟然自然而然融合起来。
　　“它们能融合为一体。”归墟帝君说道。
　　巫心神王笑了：“他们放弃围杀了。”
　　一旦融合为一体，看似实力变得更强大，可却变成个体了！招数蠢笨的个体，即便威势恐怖，依旧阻挠不了轮回小楼队伍的逃跑。
　　“轰隆隆~~”伴随着石头怪首领也和同族汇合，也融入其中，所汇聚成的‘超大型石头怪’已经庞大无比。
　　“撤！”罗峰他们却丝毫不惧。
　　以巫心神王究极境层次的遁逃之法下，飞遁之灵活、之速度，都明显比那超大型石头怪强得多，迅速就甩开了，远远逃离开去。
　　“吼~~~”超大型石头怪在那，愤怒不甘怒吼，追了数百步，巫心神王已经逃离了梦域生物领域的影响，彻底隐匿消失。
　　……
　　“竟然让他们逃了。”
　　在遥远处，两界宫成员们都有些遗憾。
　　“轮回小楼成员虽然实力够强，可若是在近百头神王二重境石头怪围攻下，这一次怕是也要死掉大半。”羽翼女子摇头，“可这次多了一个擅长分身的。”
　　“能同时驾驭数百个分身，能纠缠八十九个神王二重境梦域生物。虽然只是纠缠……可也很了不得了。”
　　“起源大陆，又崛起了一位难缠的存在啊。”
　　各方观看着。
　　他们都是神王二重境霸主，可他们也明白，同为神王二重境，区别也很大。
　　像时空孤舟的‘舟主’，仅仅只修炼一条大道‘时间本源大道’，却是整个起源大陆这条道路成就最高者。即便只是神王二重境巅峰，可他行走在不同时间线，三世身……即便是起源大陆的帝君、君主们也很头疼。
　　帝君、君主们，即便有究极境生命体，可也只能接触到他的‘现在身’，无法威胁到时空孤舟的‘过去身’和‘未来身’。
　　像巫心神王，修炼至今除了主动赴死转世那一次，不管是帝君围杀，还是一处处宝地中的危机，他的真身一次都没死过！
　　这类神王二重境，自然比天鲲国主、虞国国主这一类要强太多了。
　　“他能纠缠那么多梦域生物，是因为梦域生物智慧低，招数简单。若是遇到神王们，神王们招数可就高明多了，他想要纠缠一个……都需要耗费很大心力。”
　　“即便这样，纠缠七八个神王二重境，应该不难。”
　　“他的真实身份，也不知道是哪个老家伙。”
　　大家都隐匿气息，改变模样。他们自然怀疑罗峰是现实中某位老家伙。
　　“应该是某个神王二重境巅峰存在。”
　　“轮回小楼的队伍之前从来没见过他，看来又多了一名成员。”他们说着。
　　白发宫主虽然惊讶于轮回小楼多一名难缠强者，却并不是太在意，在起源大陆上比‘罗峰’难缠的还有很多，风都女皇、大地神王这种层次如果多出来一个，才是引起整个起源大陆震撼的事情。
　　“走吧，没必要在这座梦域空间继续待了，去下一座。”白发宫主说道。
　　“走。”
　　两界宫队伍悄然离开这一座空间，前往下一座梦域空间。
　　……
　　在巫心神王带领下，罗峰他们迅速摆脱了那一头超大型石头怪的追杀。
　　“哈哈，我们都活下来了。”归墟帝君大笑。
　　“多亏了罗河老弟。”巫心神王看着罗峰，“罗河老弟，你这分身之术可是修炼到匪夷所思地步了，整个起源大陆能和你比肩的也不多了。”
　　罗峰笑笑。
　　还是有很多的！帝君、君主层次擅长分身的，就超过一只手！
　　“也就这点擅长了。”罗峰说道，“其他方面我就差多了。”
　　“之前说好的分配额度，现在来看就不适合了。”归墟帝君说道，“罗河老弟可不只是探查危险，寻找宝物。遇到强敌，也能帮忙拦截诸多敌人。”
　　“这样，我和归墟各自拿出半成额度给罗河老弟。”巫心神王说道，“这样一来，归墟、我、罗河老弟都是三成。”
　　“罗河分身厉害，我倒是占便宜了。”云天神王笑道。
　　她分成比例看似没变，可队伍整体实力更强，获得宝物更多，她分得自然更多了。
　　她有自知之明，以她的贡献，分一成已经很不错了。
　　“那我也不推辞了。”罗峰没有矫情。
　　“痛快。”归墟帝君说道，“这次我们被算计了，那羽翼女子虽然不知道她现实身份……但是在宝地中我碰到过多次，她是两界宫成员。”
　　“两界宫又来算计我们。”巫心神王也颇为恼怒，“我刚才也尝试追查，可他们隐藏自身手段很厉害，没察觉到丝毫痕迹。”
　　论追查敌踪的能力，巫心神王同样极强。
　　“两界宫的队伍，一般都有宫主分身带队。”归墟帝君说道，“两界宫宫主，毕竟是异族存在，境界是媲美两国始祖的。他有心隐藏，我们谁都发现不了。”
　　罗峰这一刻也明白，两大古国很针对两界宫、万法楼、时空孤舟的原因了。
　　因为这三大异族势力，数量庞大，分成多个队伍，在一个个异族强者分身带领下去争夺机缘。异族强者眼光毒辣，而且盯着一些顶尖宝物去找，这争夺力度，可比轮回小楼强太多了。
　　“以后找机会吧。”巫心神王说道。
　　“罗河老弟，不同势力争斗是很常见的事，你以后会见识更多的。”归墟帝君笑道。
　　罗峰点头：“我们也离开这座梦域空间吧，两界宫也在此探索过，估计容易探查的宝物非常少了。”
　　“好。”
　　“去下一座梦域空间。”
　　当即轮回小楼这一支队伍很快便离开，继续探查另一座梦域空间。
　　……
　　这座山林空间内。
　　罗峰却留了一个世界生命体分身在此，这一分身占据千分之一能量储备，并且随着时间，也会自然吸收能量缓慢成长。
　　“这座山林空间，先后经过轮回小楼、两界宫探查，宝物很少。估计一段时间内比较平静。”罗峰盘膝坐在一片草地上。
　　梦域生物，一般都是在固定领地。
　　只有极少数在特殊情况下才会离开领地。
　　“在这试着修炼‘大毁灭炼心法’。”罗峰并没有急着去梦域深层空间修行，因为他还需要陪着同伴们去寻宝，在梦域深层空间对‘心灵意志’负担太大，会影响战斗发挥。
　　梦域中层的山林空间，还是比较适合的。
　　“轰隆隆~~~”
　　运转‘大毁灭炼心法’后，顿时化作幽暗混洞笼罩了心灵意志，不断挤压、碾碎、绞杀、湮灭着心灵意志。并且梦域中层的幻境，还不断渗透影响着罗峰的心灵。
　　愈加恶劣的环境，对心灵意志磨练自然更明显。
　　受到环境影响的些许杂念，稳定性变差，自然被‘幽暗混洞’绞杀湮灭，罗峰心灵意志也变得更加纯粹。
　　“淬炼心灵，是要永远持续的。”罗峰明白这点。
　　因为随着时间，会有新的杂念出现。
　　不断磨练自身，才会有望进步。
　　一旦停下脚步，反而可能后退。
　　这也是雷霆古国有一些强者半失控的原因，他们某一段时间可能压制住血脉残留意志，可一旦杂念生出，心灵稍有不定，残留意志便会反扑令他们失控。
　　“梦域环境，很适合‘大毁灭炼心法’。”罗峰静心修行，其他分身也在陪着归墟帝君他们寻宝。

第200章 第五篇 五色宝药
　　梦域中层空间，虽然偶有一些可怕的梦域生物连罗峰也探查不出，在寻宝时遭到这些梦域生物的袭击，可是以罗峰他们这一支队伍的实力，依旧能合力应对。
　　这支队伍，归墟帝君强横无比，巫心神王更是招数繁多，他们俩配合本就极强。如今多了一个分身众多，极为擅长缠住敌人的罗峰……队伍应对风险能力大大提升。
　　“哈哈哈，有罗河老弟在，我们探索梦域也安全多了。”归墟帝君笑眯眯。
　　“刚才那头究极境生物，疯狂追杀队伍其他成员……可实际上那些成员，都是罗河老弟变的。”巫心神王大笑。
　　云天神王也觉得轻松多了。
　　过去探索梦域，心惊肉跳，也危险得多。
　　队伍多一个厉害同伴，就截然不同了。
　　“我也就这点分身招数。”罗峰笑道。
　　他们坐在一处溪水旁饮酒谈笑，等待罗峰分身探路的结果。
　　忽然——
　　罗峰他们都遥看远处，远处一支队伍超高速飞遁，队伍当中有九道身影，为首的是一名穿着法袍的身影，那身影有着三张面孔，分别是前脸、左侧、右侧，三张面孔都各自观察周围。
　　“万法楼！”归墟帝君、巫心神王、云天神王都心头一凛，再无笑容。
　　罗峰也看到了那队伍中的法袍身影。
　　“那就是万法楼主？”罗峰倒是没和万法楼主打过交道，没有丝毫畏惧之心，但他也搜集到关于这位万法楼主的详细情报。
　　两界宫、万法楼、时空孤舟，这三大异族势力背后的建立者，手段各有区别。
　　两界宫主，行事霸道，最为强势，两界宫声势也最大。
　　时空孤舟的那位‘时空老魔’低调无比，做事不择手段，阴狠毒辣，即便是两大古国……最忌惮的也是这位时空老魔。
　　万法楼的万法楼主，据传掌握‘万法’，即便他招数限制在混沌境上限！可难以计数的秘法，可以让麾下的队伍质变，会成为最难缠的对手。
　　“在宝地当中，正面交锋，最难缠的就是万法楼主带的队伍。”归墟帝君有些压力，传音道，“我们赶紧离开这座梦域空间！和他们离的远远的！”
　　“对，赶紧走，和他们越远越好。”巫心神王也有些不安。
　　罗峰暗叹。
　　万法楼主……招数威能被压制，仅仅带领队伍，依旧能让归墟帝君、巫心神王这种神王二重境巅峰存在感到忌惮，甚至感到畏惧！
　　若是真身能降临，万法楼主得何等可怕？
　　这三位异族敢这么肆无忌惮行事，难怪起源大陆上都传说，这三位异族的真身，是不亚于两国始祖的。
　　……
　　万法楼主带领队伍，遥遥看到罗峰他们四位。
　　“是轮回小楼的队伍，而且和过去相比，多了一位黑鳞金角的成员。”万法楼主的三张面孔都在审视着轮回小楼队伍。
　　一瞬间，从诸多层面在观察，在研究，记录下大量信息。
　　“我已经锁定他们，如果他们继续留在这一座梦域空间，可以找机会对付他们。”万法楼主传音吩咐。
　　“是，楼主。”身后八位成员，有六位是神王二重境，有两位也是神王一重境无敌。他们是万法楼主挑选而成的组合队伍。
　　按照万法楼主所传秘法，队伍八位配合起来，整体实力更可以质变。
　　万法楼成员们都很敬仰这位楼主！因为楼主也会经常指点他们修行，可以算是‘半个师父’！
　　“呼。”远处的轮回小楼队伍迅速离开，仅仅片刻，便出了这座梦域空间。
　　“他们走了，离开了这座梦域空间。”万法楼主摇头，“太谨慎了。”
　　整个梦域有海量空间。
　　每一个空间都是独立存在，当轮回小楼离开这一处空间后，万法楼主也难以继续锁定他们。
　　“他们是畏惧楼主。”
　　“师父，无需在意那轮回小楼。”有神王二重境直接称师父，万法楼主的确在内部成员中收了十五位亲传弟子，论教导能力，他还在两国始祖之上，也在两界宫、时空孤舟背后的异族之上。
　　万法楼内部极团结，和万法楼主愿意教导内部成员，也有极大关系。
　　……
　　罗峰他们队伍迅速离开了那座梦域空间。
　　“每次碰到万法楼主，我都感觉心慌。”巫心神王忍不住道，“感觉我不管什么招数，在他面前都没秘密。”
　　“明明他自身实力被至高规则压制，可是他可以让麾下队伍发挥出超强实力。”归墟帝君摇头，“我真身死在万法楼队伍手上都有三次了。”
　　“死这么多次？”罗峰吃惊。
　　“嗯。”
　　归墟帝君点头，“万法楼的队伍，配合极完美，交锋之时，仿佛算尽了我们的应对招数，不管我们怎么反抗怎么挣扎，都难逃掉。”
　　“我每次也得以‘破界遁法’才能逃脱，可我施展破界遁法，是无法携带任何生灵的。”巫心神王也摇头。
　　“巫心的破界遁法，可一瞬间出现在起源大陆任何一处，甚至可以离开源世界，理论上是有望前往另一座源世界的。”归墟帝君说道。
　　“去不了。”巫心神王摇头，“我得有明确的坐标，才有希望抵达另一座源世界。樊笼世界之外……即便是我，也会迷失。所以最多冲出去逛一圈又返回源世界。”
　　“厉害。”罗峰惊叹，“巫心兄，你竟然能在樊笼世界外飞遁。”
　　“论遁法，巫心的确是起源大陆排在前列的。”归墟帝君呵呵笑道。
　　“樊笼世界外，飞遁的感觉如何？”罗峰好奇。
　　“很危险。”
　　巫心神王说道，“樊笼世界外，那是无尽的浑源空间，蕴含无尽浑源之力！一旦被浑源之力侵蚀，我们这些樊笼内的生命很快就被侵蚀化作虚无，彻底死去。”
　　“我们终究还是樊笼内生命，那些真正的浑源生命，是可以惬意生活在浑源空间的。”巫心神王说道。
　　罗峰了然。
　　云天神王经常参加队伍，很清楚归墟、巫心的手段。
　　归墟帝君说道：“我们已经先后碰到两界宫队伍，又碰到万法楼队伍……这次也探索了五座梦域空间了，可以离开了。”
　　“不能贪。”巫心神王也点头。
　　探索梦域空间越多，说不定哪天就栽了大跟头。
　　“我同意。”罗峰点头，他有不少分身早就留在一处处梦域空间，完全可以扎根在此。
　　“赶紧走吧，我看到万法楼主就有些怕。”云天神王也说道。
　　“走！”
　　和来时一样，在巫心神王施展隐天遁法下，带着整个队伍悄然返回，再度小心翼翼穿过两大古国封锁的梦域入口区域，这才成功回到正常的起源大陆世界。
　　呼。
　　一眨眼，整个队伍就从梦域入口跨越遥远距离，来到黄尧山。
　　黄尧山内，罗峰他们四个都才完全放松。
　　“哈哈，这一次探索梦域非常顺利，虽然也遭到两界宫下黑手，也遇到些厉害梦域生物袭击，可有罗河老弟在，比过去轻松了太多了。”归墟帝君笑道。
　　“我们现在就分宝物。”巫心神王也说道。
　　罗峰、云天神王都眼睛一亮。
　　“这次在梦域采取的宝物，大家都清楚，价值一共约两亿八千万功劳。”巫心神王说道，“云天妹子便分得两千八百万功劳！我们其他三位各自得到八千四百万功劳。”
　　罗峰听得也有些兴奋。
　　八千多万功劳的宝物？
　　像宝地‘无限空间’进去的名额，两大古国让客卿们兑换，也就五千万功劳。这一笔收入，寻常神王一重境怕是一辈子都攒不到。
　　天鲲国主他们这种层次，闯宝地，收获一般也是比归墟帝君、巫心神王层次差很多的。罗峰的收获却是等同于归墟帝君他们。
　　显然是数百个分身同时牵制整个梦域生物族群，震撼了归墟、巫心他们，认定罗峰贡献不亚于他们俩。
　　“好，全部分配完了。”巫心神王将宝物简单分配，分别给了三位同伴。
　　罗峰也收到一空间布袋存放的众多珍奇宝物，这些都是梦域特殊环境才孕育的，珍贵无比。只是罗峰不修炼浑源血脉，绝大多数对他无用。
　　“梦域的奇珍，罗河老弟你都知道详细情报吗？”巫心神王问道，“知道详细价值，才能更好利用它们，也可以卖给其他神王。”
　　“知道。”罗峰点头，师父帝楚早给自己了，“对了，你们谁有‘五色宝药’？”
　　五色宝药，据传采集的一头超越神王级‘界兽’的心脏炼制而成的宝药，只有两大古国有出售！服用之，可令自身和毁灭本源大道无比契合，仿佛毁灭本源大道宠儿！
　　借此宝药，自身修炼毁灭本源大道便可以更顺利！这方面成就越高，‘大毁灭炼心法’效果也能越好。
　　可一份宝药，便价值一千万功劳，价格奇高！漫长岁月以来，这‘五色宝药’有不少都外传到诸多客卿神王手里。
　　“没有。”归墟、巫心、云天神王都摇头。
　　“五色宝药很稀少，虽然有一些客卿神王兑换过，大多早就用掉了。”巫心神王说道，“你可以去找你师父，你师父可是帝君。”
　　罗峰点头。
　　“这次行动结束，我们就散了吧。”归墟帝君笑道，“下次行动再聚。”
　　“好。”
　　“下次再聚。”
　　罗峰他们都笑着应道，大家都很满意此次收获。
　　对罗峰而言，出去闯荡一次就获得大几千万功劳的宝物，对自身修行道路也是一种大助力。自然愿意参加接下来的一些行动。
　　呼。
　　很快，罗峰他们四位便都悄然散去，离开了黄尧山，各回各处。

第201章 第五篇 帝楚的帮助
　　炎风古国，楚都。
　　“总算不穷了。”罗峰站在客卿洞府内，心情颇好。
　　在探索梦域前，他的确有些穷。
　　客卿功劳极少，至于宇宙沙？宇宙沙的价值太低，雷霆古国的混沌境超脱‘荒风城主’赎身的三千亿宇宙沙，才相当于百万功劳而已！
　　在宝地‘无限空间’的上万奖励点倒是够珍贵，但这些奖励点，罗峰是留着兑换特等传承的神王二重境篇的。毕竟资源虽然重要，可特等传承更重要。无限空间获得奖励点太难，每一笔花销都要慎之又慎。
　　“八千多万功劳，足够我奢侈了。”罗峰当即出了洞府，直接前往帝楚宫去拜见师父。
　　帝楚宫内。
　　帝楚正在潜心修行，幽暗的庞然大物虚影显现降临，散发着无尽毁灭之机。
　　“完整的毁灭本源大道，想要彻底参悟，实在太难。”帝楚睁开眼，他经历了太漫长的煎熬，总感觉只差一点点，可这一点点永远阻挡着他。
　　他和那些修炼浑源血脉的不同，帝楚是借助宝物练成究极境生命体，并没有血脉意志影响自身，他能保持绝对清醒，去参悟大道！
　　“我至今悟出五种究极境秘法，积累足够深厚了。”帝楚思索着，“在帝君当中，我都能排在前五！可就是突破不了。”
　　“唯有掌握完整大道……下一个时代，才能继续留在起源大陆。”帝楚明白这一点。
　　离开起源大陆的门槛，是究极境生命体！即便起源大陆大毁灭，他们也可以在外界继续活下去。
　　可离开起源大陆，没了家乡源世界的庇护，生存环境会恶劣千倍万倍，两国始祖在外的环境便是如此艰险恶劣。
　　唯有‘留在起源大陆’，硬抗起源大陆的毁灭以及新生，才被起源大陆至高规则认定为‘新时代的本土生命’。可要扛得住源世界的毁灭以及新生整个过程，必须悟出一条完整的大道。
　　所以，上一个时代，只有东极域始祖、两国始祖，他们三位活到了现在这时代。
　　那些借助外力修炼成‘究极境生命体’的，他们部分虽然也还活着，可却早离开了起源大陆。
　　“家乡源世界的庇护很重要，必须悟出完整大道！”帝楚同样有野心。
　　两大古国的皇族神王们，都有着渴望。
　　他们渴望的第一步，是成为帝君、君主！一方面有资格离开起源大陆，可以活很久。另一方面实力地位提升，可以获得更多资源。
　　第二步，就是掌握完整大道。
　　两大古国这一时代，只有帝青做到！
　　帝夫不惜转世，放弃浑源血脉转修，也是为了达到这一目标。
　　“嗯？”帝楚看向了外面，弟子罗峰已经到了殿门口。
　　“师父。”罗峰在外恭敬行礼。
　　“进来吧。”帝楚露出笑容，对罗峰这个徒弟他很满意，神王一重境便拥有着超越历史的卓越成就，他很期待徒弟未来的成就。
　　徒弟强大，说不定也能帮他这個师父！
　　罗峰当即步入大殿。
　　“听说你最近建了一宗派‘刀河宗’。”帝楚笑道。
　　“让普通修行者多点修行机会。”罗峰说道，他的确不太在意，到了他这一程度，宗派即便强大对自身又有何助益？即便很了不起，培养出三五个神王又如何呢？罗峰自身可以轻易分化出数百个强大分身。
　　修行道路就是如此，实力越强，弱小者的数量也都没了意义。
　　“师父，我今天来是想要问问，有没有办法买到‘五色宝药’。”罗峰说道。
　　“五色宝药？”帝楚眼睛一亮，笑道，“这五色宝药当初我用过，效果极好，一份五色宝药可是价值一千万功劳。你如今买得起？”
　　弟子修行时间比较短，积攒如此财富了？
　　“我客卿功劳没多少。”罗峰说道，“但机缘下的确获得了些宝物，可以进行交换。”
　　“小事，我可以帮你买。”帝楚说道，“但是皇族也有规矩，皇族自己兑换宝物，是必须用在自己身上。若是兑换出来和外界交易……兑换价和客卿兑换价一样，这也是防止皇族神王们掏空宝库。”
　　罗峰点头。
　　只要有差价，皇族神王做贩子，都能大赚。显然两大古国早就封死了这一可能性。
　　“五色宝药数量稀少，我最多帮你买两份。”帝楚说道，“每份也是一千万功劳。”
　　“谢师父。”罗峰大喜。
　　五色宝药这种层次的宝物，客卿长老一辈子最多兑换一次，还需要做出足够的贡献。帝楚作为帝君，如今也最多买两份。
　　若是在外界，罗峰付出代价怕是要大得多。
　　“这五色宝药，是超越神王级‘界兽’的心脏配合其他材料，炼制成的宝药。一旦服用，自身就仿佛毁灭本源大道的一部分，对修行助益极大。”帝楚说道。
　　“超越神王级界兽？”罗峰好奇，“起源大陆也就天木国那头界兽，也只是神王究极境层次的。”
　　“神王之上的界兽……当然不是我们源世界的。”帝楚也不瞒罗峰，“当初我也问过始祖，始祖和我说过这事。”
　　“那是来自其他源世界的一头非常厉害的界兽，已经打破命运的极限，修炼到神王之上层次！可离开源世界后，修行不易，所以以自身心脏配合一些材料，炼制出‘五色宝药’，始祖也买了一些，留在了皇族内。”帝楚说道，“对那头界兽而言，心脏用来炼药，稍微花费些时间还可以修炼回来。”
　　罗峰听得惊诧：“是那头界兽自己炼制的五色宝药？”
　　“击杀一头超越神王级界兽，还要保证留下完整尸体，那是多难的事？付出那般大代价，即便炼制出宝药，轮得到你？”帝楚笑道，“就是那头界兽自己炼制的，而且是大批量炼制，卖给了始祖他们。所以价格才能比较低，你都能买得起。”
　　罗峰点点头。
　　那位界兽也不容易！都打破命运极限，成为神王之上了，还得用自身来炼药。
　　“界兽的身体很特殊，和毁灭本源大道无比契合。越是强大的界兽，身体材料价值越大。”帝楚说道，“那头神王之上的界兽，他的心脏、血液、骨骼，样样都可以炼成辅助修行的宝物。”
　　“其实五色宝药，只是明面上毁灭本源大道最好的辅助宝物。”帝楚说道，“还有更好的辅助宝物，我曾经用过。”
　　“更好的？”罗峰心中一动。
　　“界兽血符！”帝楚说道，“也是那位神王之上界兽前辈亲自炼制，以自身血液炼制的符令……一枚符令，需要一亿功劳。一旦使用，可在一段时间内，可在体内暂时凝聚成完整的毁灭本源大道！一枚符令能维持大概三纪时间。”
　　罗峰听得吃惊。
　　“你准备一亿功劳的宝物，我给你买一份。”帝楚笑眯眯道，“我修炼的就是毁灭本源大道，所以还有资格再兑换一份。”
　　“好。”罗峰连点头。
　　“伱师父我知道的，毁灭本源大道最好的辅助宝物就这个了。”帝楚说道，“想要更好的？估计得找始祖了。”
　　“已经很好了。”罗峰很激动。
　　在这之前，他都不知道有‘界兽血符’。
　　“都说我教导弟子不行。”帝楚看着罗峰，“我也有自知之明，的确不擅长教徒。罗峰你能混沌境超脱绝对第一，神王一重境绝对第一，我可没教什么，是你自身天赋够高。”
　　“我这个师父，能做的就是资源上尽量帮你。”帝楚说道，“当然还是需要你自己出宝物，你师父我也挺穷。”
　　罗峰笑了。
　　“毁灭本源大道，你需要这些宝物。那生命本源大道、物质本源大道呢？”帝楚问道，“需要什么宝物？有需要我帮忙的吗？”
　　罗峰很感动。
　　因为能时刻直面完整生命本源大道，这条路上，罗峰的确走的比‘毁灭本源大道’要远不少，早就开始尝试大道分支的融合。
　　“师父，我还需要‘二十四相形态’的生命材料。”罗峰说道，“不需要多，少许血肉、鳞片即可。有办法买到吗？”
　　“二十四相形态？”帝楚微微皱眉，“二十四相形态，是生命本源大道达到究极后，呈现的诸多形态之一。这一形态很特殊。”
　　罗峰听着。
　　“起源大陆内培育的‘浑源血脉生命’，生命形态都很强大。”帝楚说道，“他们智慧虽然较低，可混沌境层次的浑源血脉生命，也是血脉最稀薄的，便可出现‘十方世界生命形态’。”
　　罗峰点头，自己镇守相界城，便收集了些材料。
　　“至于血脉更浓郁的，神王一重境的浑源血脉生物，没听说有二十四相形态的。”帝楚说道，“神王二重境层次的，极少数有二十四相形态。”
　　“神王究极境的浑源血脉生物，生命形态极为强大，很多是超出‘二十四相形态’的。”
　　“至于神王之上？那就是真正的浑源生命了，跳出樊笼的存在。”帝楚说道。
　　罗峰点头。
　　浑源血脉生物，普遍特征是‘生命本质极高、智慧较低、境界较低’，也使得它们只能发挥出极少的身体潜力。
　　像神王之上的真正浑源生命，明明是跳出樊笼的存在！可发挥的实力，却不一定及得上两国始祖。
　　“神王究极境的浑源血脉生物，两大古国都是严防死守，绝对不外传。”帝楚看着罗峰，“因为提取它们的血脉，成为帝君、君主的难度比较低。”
　　“除非你有让始祖都动心的宝物，让始祖给你破例。”帝楚说道，“我们这些帝君、君主，都无权给你，一滴血液都拿不到。”
　　罗峰了然。
　　“神王二重境浑源血脉生物，是理论上客卿得到最好的浑源血脉了。”帝楚说道，“门槛也极高极高。”
　　“我只需要少许材料。”罗峰说道。
　　“我会帮你想办法，看看需要什么代价能弄一些材料。”帝楚说道，“但我劝你，可以从雷霆古国下手！在培养浑源血脉生物方面，雷霆古国比我们炎风古国要擅长，他们那边数量更多，获取的难度要低些。”

第202章 第五篇 服用宝药
　　罗峰点头：“师父，估计要付出多大代价，能买到‘二十四相生命形态’的一些材料？”
　　“这种生命形态的浑源生命，价值极高，一份提炼好的完整血脉……炎风古国客卿兑换，需十亿功劳。”帝楚说道，“至于少量材料？一般不零卖。即便是雷霆古国那边也不会零卖。”
　　罗峰说道：“我不需要提炼出完整血脉，我需要的是参悟生命形态！部分尸体给我即可，这样可以吧？”
　　“一具完整尸体，能够提炼三到五份完整血脉，看提炼的能力。”帝楚说道，“如果不需要提炼，是可以直接卖给你三分之一尸体的，还省了提炼的代价。”
　　罗峰了然。
　　具有二十四相生命形态的浑源血脉生物，三分之一尸体，要十亿功劳？
　　像天鲲国主、虞国国主他们积攒宝物，要积攒十亿功劳也是极难的事。因为一次次冒险，说不定哪一次就栽了，真身死去，就会损失很多。
　　“十亿功劳太高了，是客卿神王兑换的最高级别。”帝楚说道，“在雷霆古国，只需要六亿功劳，要便宜得多。”
　　“我懂了。”罗峰点头，笑道，“对我都很遥远，暂时都买不起。”
　　这些材料对罗峰很重要。
　　没这些材料，罗峰只能以神力构建二十四相生命形态，威力就差太多了。
　　而若是得到材料，窥探其本质，以无形无相变化而成，自身就能拥有‘神王二重境浑源血脉生物’的肉身！那些浑源血脉生物是没有发挥肉身真正潜力的，在罗峰手里，是明悟肉身生命形态本质的，自然能够完全发挥潜力。肉身之强，即便比‘究极境生命体’逊色些，也相差不远了。
　　“我现在二十四相形态，连第一相还没悟出，不急。”罗峰也有耐心。
　　必须明悟本质，无形无相才能变化。
　　而且‘无形无相’还有一限制，按照罗峰成神王时，身融至高规则……他就明白，无形无相，只能变化源世界内诞生的物质。
　　如果超出了至高规则运转的范围，无形无相也无法变化。
　　而这些浑源血脉生物，是两大古国将真正的浑源生命的血脉，在起源大陆血脉代代稀释，繁衍培养出来的生物。的确是起源大陆本土生物。
　　“这是两份五色宝药，赶紧收好。”帝楚忽然一伸手，手中出现了两个黑色瓶子，瓶子内隐隐有着液体荡漾。
　　“两千万功劳的宝物，我还没准备。”罗峰也惊讶师父动作之快。
　　“你准备好了，再送给我即可。”帝楚不在意道。
　　罗峰当即接过。
　　“你分身众多，提醒你一句，服用五色宝药……得你的真身服用。”帝楚说道，“如果是一个弱小分身服用，那么宝药影响的就是那个弱小分身。”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　“你成神王这么久了，还没去领取《斩灭七十二刀》《八劫生命体》的神王二重境传承？”帝楚问道，因为这是他承诺送给罗峰的。
　　一旦罗峰领取，会自动扣除帝楚的功劳。
　　帝楚自然知道，罗峰一直没去领取传承。
　　“我知道你去了无限空间，因为在无限空间宝库内，看到了更好的特等传承，乃至完美传承，暂时对《斩灭七十二刀》《八劫生命体》并不是太急需。”帝楚摇头道，“可传承并不是越高等就越好，因为越高等修炼难度也越高。而且更关键的是……越高等的传承，在无限空间宝库，所需奖励点也越贵。”
　　“你能够兑换神王一重境的特等传承，可是神王二重境篇就要3000奖励点左右，究极境篇更是要6万奖励点左右！无限空间获得奖励点，是很难的，即便开辟出一条新的道路，新的大道达到神王一重境，也才奖励1万奖励点！”帝楚感慨，“特等传承究极境篇，可以看得到，但又有几个能兑换得起？”
　　罗峰立即明白不少信息。
　　开辟大道分支，一万奖励点？
　　混沌境之身，心灵意志达到神王究极境，自己也是获得了一万奖励点。
　　可一门特等传承的究极境篇，兑换就需6万奖励点左右。
　　“上等传承，才是更容易获得的。”帝楚说道，“至少是一条明确通往究极境的道路。”
　　“弟子明白，弟子这就去领取两门传承。”罗峰应道。
　　……
　　当天，罗峰先去传承殿领取《斩灭七十二刀》《八劫生命体》的神王二重境篇，同时也将价值2000万功劳的一些宝物送给师父。
　　帝楚一眼就看出这些宝物，出自于梦域，笑眯眯也没说什么。
　　******
　　扈阳城，城主府的静室。
　　星辰塔内。
　　“五色宝药。”罗峰完美神体真身看着眼前黑色瓶子，他的完美神体早就恢复到十成状态，正打算以完美神体来服用宝药。
　　“来吧，看看，这份以神王之上的‘界兽’心脏炼制的宝药，到底有多么厉害。”罗峰拔开瓶塞，直接倒入口中。
　　哗！
　　黑色瓶子内荡漾的液体流出时，却是泛着五色彩光，更隐隐显现界兽虚影，那是和摩罗撒真身有七分相似的身影，这宝药液体尽皆入喉。
　　“嗯？”一入喉，罗峰脸色就一变。
　　轰隆隆~~~
　　仿佛一颗庞大宇宙在体内炸开，无尽恐怖威势瞬间席卷全身，甚至融入灵魂。
　　“这，这……”罗峰震撼无比，他修行道路上服用外物比较少，而‘五色宝药’层次的更是一個也无，此刻罗峰明白。
　　这五色宝药，买的太值了！
　　“买对了，这宝药买对了。”
　　“我已经不一样了。”
　　罗峰能清晰感觉到，自己的完美神体内部出现了神秘的脉络！这脉络仿佛一层新的架构，令完美神体蜕变了！论力量速度提升也就五六成，还远不及世界生命体的效果。
　　可是，当完美神体内多了这一层脉络后，罗峰感觉自己就已经变了。
　　“轰隆隆~~~”罗峰伸手轻轻拂动，有无数法则秘纹浮现，毁灭本源大道的奥妙，自然而然随自己而动。
　　“这个世界，太污秽了，源世界也太疲惫了，需要好好清理。”
　　罗峰这一刻，甚至能感觉到一种本能的渴望。
　　要好好‘清理’源世界。
　　无数弱小生命数量也太多了，数量越多，反而弱小生命们没法更好的成长！大规模削弱数量，弱小生命们反而可以得到更充足资源，更充足天地滋养，会更加精英优秀。
　　“嗯？”
　　“我在想什么？”罗峰心灵意志终究强大，瞬间意识到不对劲。
　　“我的灵魂，同样被五色宝药力量所影响了。”罗峰察觉到了，灵魂当中同样有一神秘符纹架构，这架构以五色宝药力量维系。
　　令罗峰的灵魂和毁灭本源大道完美契合，举手投足，便自然而然拨动毁灭奥妙。
　　“从肉身到灵魂，都变得和毁灭本源大道无比契合，甚至让我产生‘清理世界’的本能。不过，只要意志够强，还是能压制那些本能的。”罗峰想道。
　　这一刻，罗峰也理解了界兽为什么要掀起浩劫，还毁灭众生了。
　　界兽，可是毁灭本源大道孕育而生！比自己此刻的状态，还要契合太多，对它们而言，‘清理世界’早就融入灵魂了。
　　也就灵魂奴役，才压制住界兽的本能。
　　“我现在，算是弱化版界兽状态？”罗峰不再多想，开始专心修行。
　　因为他能感觉到，不管是肉身内的脉络，灵魂内的符纹架构，都是五色宝药力量在维系。一旦结束，这种状态也就结束了。
　　罗峰先参悟特等传承《混洞兽体》内的秘法‘混洞六击’，他已经悟出了三击。
　　第一击耗费时间最久，也因为悟出第一击，罗峰将毁灭大道六大分支尽皆悟出。第二击、第三击就快多了。
　　“不是很简单吗？”
　　因为有前三击积累，罗峰此刻略一思考，第四击、第五击、第六击，片刻便全部悟出。毫无阻碍。
　　“我过去对毁灭本源大道，理解得太蠢笨。”
　　“毁灭，不只是毁灭……更是一种清理，一种新生啊。”罗峰对毁灭本源大道的认知变了，认知角度一变，参悟难度瞬间降低。
　　清理世界，清理万物。
　　将这些污垢湮灭即可！
　　“那就试着参悟特等传承《混洞兽体》所记载的，神王一重境，理论上能悟出的最强秘法‘世界归一’！”罗峰当即做出决定。
　　生命本源大道，罗峰一直在参悟‘二十四相形态’。
　　毁灭本源大道，罗峰决定参悟‘世界归一’。
　　“世界归一……”
　　罗峰沉浸进去开始钻研，大量感悟涌上心头。
　　罗峰很快遇到了种种阻碍，他此刻状态奇佳，也不断突破阻碍。
　　“世界归一秘法，需先定‘根基’，再定‘六道’，之后以六道完美配合，令一切‘归一’。”罗峰参悟着艰涩秘法，却也渐渐明白整个秘法的本质。
　　明白本质后，罗峰便是一步步解决难题，开始铸就根基。
　　……
　　时间流逝，罗峰低调潜修，不掺和起源大陆纷争，他珍惜‘五色宝药’维系的每一天。
　　转眼便过去了三纪时间。
　　“嗡。”
　　星辰塔内。
　　五色宝药力量终于消耗殆尽，罗峰完美神体内的脉络、灵魂内的符纹架构瞬间溃散，罗峰一瞬间感觉毁灭本源大道都生疏了许多，那种融为一体的感觉再也没了。
　　“没了？”罗峰有些怅然若失。
　　习惯了大道宠儿的滋味，又跌回之前对大道的感知，自然很不适应。
　　“这三纪时间，我的毁灭本源大道感悟……当真脱胎换骨！”罗峰回顾这三纪时间的收获，也意识到自身的巨大进步。

第203章 第五篇 梦域沉睡
　　梦域外层的其中一座空间，这里狂风呼啸，无数山石屹立。
　　其中一块大石，任由风吹已经漫长岁月，忽然——
　　这块大石动了，自然变化成一道黑鳞金角身影，正是罗峰占据在梦域外层的三大分身之一。当完美神体全身心参悟毁灭本源大道时，罗峰的其他分身都近乎沉睡。
　　“五色宝药修行结束，可以好好修炼心灵意志了。”罗峰这一道分身悄然离开，一路迅速赶路。
　　一路分化其他分身探路，很快，罗峰便来到了梦域的深层区域。
　　“梦域深层。”
　　罗峰能看到前方一座空间，更加幽暗，隐隐雷霆闪烁。
　　呼，罗峰小心飞入其中。
　　“不愧是梦域深层。”罗峰感觉到有恐怖压力作用在心灵上，层层叠叠的心灵压力，不断笼罩过来，仿佛无穷无尽，罗峰都觉得疲惫许多。
　　“起源大陆的古老存在们，组成一支支队伍，即便探索梦域……也很少进入梦域深层。”罗峰很清楚这点。
　　神王究极境意志才能在这里维持清醒，而古老存在们大多都兼修浑源血脉，需要分心压制血脉残留意志。所以要组成一支队伍，队伍个个都能行走梦域深层？太难了！
　　“个体潜入梦域深层，又很难应对更强的梦域生物。”罗峰的一分身，发现了三头黑色身躯的火焰异兽，这三头火焰异兽仅仅气息判断，每一个都能媲美石头怪首领。
　　其中一头火焰异兽注意到了罗峰，当即呼的化作一团黑色火焰笼罩过来。
　　“逃。”罗峰这一道分身，立即再度分化为十道更小的分身，分散而逃。
　　“噗！”
　　很快其中一道分身，被黑色火焰围困住，灼烧片刻最终湮灭。
　　“梦域深层，对心灵意志影响更大，梦域生物也更恐怖。可这里的宝物也更珍贵！只是……有能耐来这里采摘宝物的极少。”罗峰暗道。
　　即便是帝君、君主们，大多也需要分心压制血脉意志，有资格来这里的并不多。
　　“太危险。”
　　罗峰分化诸多分身，简单探索了这座梦域深层空间部分区域，“我如今的实力，一处宝物都抢不到。”
　　在梦域中层，罗峰凭自身能力，还是能采摘少数区域的宝物的。
　　梦域深层？随便几头怪物，都能媲美轮回小楼队伍。甚至有的恐怖梦域族群，帝君、君主的真身胆敢进来，都可能逃不掉。
　　“这些梦域生物，都蕴含些许意志，可是却并无灵魂。”罗峰也很好奇。
　　没有灵魂，梦域生物们大多盘踞在领地范围。极少数因为特殊原因才会离开领地……可它们永远不可能离开本座梦域空间！
　　随着时间，梦域空间还会变化，梦域生物也会消亡，也会有新的恐怖梦域生物出现。
　　“梦域，梦域，当真是一场梦？”罗峰想道。
　　起源大陆有强者认为，梦域……就是一场梦境！是元所创的梦境。
　　可也有强者反驳，毕竟他们能够真身进入，并且采摘的天地奇珍，拿到外界也是可以正常使用！这很难用‘一场梦’来解释。
　　这也让各方强者们，愈加推崇‘元’。
　　“就在这吧。”罗峰探索了周边区域后，选择了一处僻静区域，在一座荒山的半山腰位置盘膝坐下，自然就化作了一块顽石。
　　随即罗峰开始修炼‘大毁灭炼心法’。
　　在梦域深层，罗峰又不去夺宝，又不去挑衅任何梦域生物，仅仅在这修行还是很安全的。
　　“轰隆隆~~~”梦域对心灵意志的压迫层层叠叠，永无止尽，在这恐怖压力下，罗峰又接着维持大毁灭炼心法，对心灵意志压力顿时暴涨。
　　嗤嗤嗤！
　　服用‘五色宝药’，对毁灭本源大道感悟的提升，令‘大毁灭炼心法’也有所蜕变，威势大幅度提升。
　　“哼！”一瞬间，罗峰都感觉到了极度痛苦、极度煎熬。
　　“威力提升的大毁灭炼心法、环境更恶劣的梦域深层……双重磨练，真够难受的。”罗峰只觉得每一分一秒都难受，心灵意志甚至都被碾碎，又再度凝聚。
　　“大毁灭炼心法……的确痛苦！”
　　像七情炼心法，以情感炼心，取的是心灵的感动，修炼时是相对愉快的。可是七情炼心法是难以长久持续的。
　　大毁灭炼心法，短时间效果一般，可胜在能长久进行。
　　“能得到《列元术》，学得其中的‘大毁灭炼心法’，已经是幸运了。”罗峰默默忍耐着，在淬炼过程中，也逐渐发现心灵的诸多不够稳定的杂念，一次又一次磨灭。
　　在这种持续不断的毁灭炼心当中，梦域深层空间的侵蚀也在持续不断，甚至不知不觉，梦域侵蚀影响会越加深。
　　嗡！
　　罗峰在梦域深层修行约半纪后，愈加疲惫的心灵，忽然被梦域彻底侵蚀。
　　一瞬间，罗峰陷入了沉睡。
　　这一刻远在外界的一個个分身，包括在无限空间的分身都陷入了沉睡。
　　“呼呼呼~~~”
　　梦域深层空间的那一块顽石，彻底成了顽石。
　　……
　　罗峰忘记了自己是谁，仿佛化身为一头庞然大物在飞行。
　　“好一头浑源生命。”伴随着一声大笑，一只滔天大手已经抓住了自己，罗峰只感到发自心底的惊恐，他没有任何反抗欲望，只有恐惧、逃跑念头。
　　“我逃。”
　　“逃命。”
　　“始祖救我。”
　　各种杂乱念头。
　　罗峰仿佛逃出了那一只大手，可很快又有阵法笼罩，自己又逃了出来！又有一道人影追了过来……
　　这一场梦是扭曲的，仿佛一直在逃，一直惊恐的逃。
　　在‘沉睡’的同时，罗峰失去了自我掌控，自然也就停止了大毁灭炼心法！他的心灵意志早就达到神王层次的极限瓶颈。
　　在仅仅梦域深层的梦境下，罗峰在梦境中惊恐逃了片刻后，渐渐心灵意志开始苏醒了。
　　“我，我在做梦？”罗峰很惊愕。
　　做梦，对他而言是多么久远的事情了。
　　以他的心灵境界，早就完美掌握自身，不会再做梦了。
　　“我是罗峰，我在梦域深层修行。”罗峰在这梦境中也意识到自身存在，当意识到之后，他感觉这梦境就开始颤动不稳定了。
　　“这梦境有点意思，稳定住。”罗峰尽量让自己和梦境更协调共处。
　　因为此刻的自己，化身的庞然大物……
　　太过庞大，比自己观看过的‘完整生命本源大道’都要更浩大，甚至有几分‘至高规则’的韵味。
　　而后方仿佛一次次追逐自己的身影，更是仿佛比整个源世界更恐怖。
　　“这是什么？”
　　罗峰想要维持梦境，但他终究清醒了，清醒越久，这梦境越加支离破碎。
　　嘭！
　　最终梦境彻底消散。
　　梦域深层的那一座空间，荒山半山腰上，那一块顽石睁开了眼睛。
　　“我陷入了沉睡，刚才那一场梦……”罗峰却发现，自己对梦境的记忆很模糊，只记得自己曾化身庞然大物，只记得后面追杀的存在很可怕。
　　那位追杀的身影，什么模样，罗峰记不得了。对方施展什么招数，罗峰也记不得。
　　“怎么会有这样一场梦？”罗峰略有些疑惑。
　　其他强者进入梦域，如果陷入沉睡，想要苏醒是很难的。
　　要么靠其他强者将其真身带出去！要么就是在梦境中侥幸心灵突破，那概率可以忽略不计！
　　罗峰是主动在此心灵修行，才导致陷入沉睡，可一沉睡，自然就停止了大毁灭炼心法！以他心灵意志真实强度，很容易就恢复清醒。
　　“修行半纪时间，的确有些疲惫，先歇息一段时间。”罗峰当即悄然离开梦域深层，又回到梦域外层。
　　……
　　原始宇宙内，那一处神秘之地。
　　罗峰的神力化身，在观看着眼前完整的生命本源大道。
　　“没想到，短短三纪时间，借助五色宝药……毁灭本源大道的积累，已经和生命本源大道相当了。”罗峰想着，“不过一份宝药用完，修炼速度又要变得很慢很慢。”
　　生命这条路，胜在自己可以直面大道，修行效率一直比较高。
　　“五色宝药一共也就两份，至于‘界兽血符’更是珍贵……以师父的身份，也只能兑换一份。”罗峰暗道，“界兽血符的使用要更加慎重。”
　　师父帝楚，修炼的就是毁灭本源大道，所以还能兑换一份。其他帝君，可能都不一定能兑换。至于客卿神王？看的资格都没有！
　　“不管是五色宝药，还是界兽血符……都得用在关键时刻。”
　　大道参悟，许多浅薄的，比较容易参悟。
　　不使用宝物，靠时间积累也能悟透。
　　真正关键的，极难的，可能一卡，就卡住漫长时间。这时候再用宝物，才是效率足够高的。
　　“下次服用五色宝药，定在三十纪后。”罗峰做出决定，五色宝药珍贵性要低一些，毕竟连客卿神王都能兑换，自己多花点心思，应该还能买个几份。
　　倒是界兽血符……罗峰想要留在神王二重境阶段使用，更好冲击究极境。
　　“生命和毁灭，当真区别颇大。”
　　罗峰直面生命大道，开始沉浸修行。
　　修行就是如此，也要换换脑子！毁灭参悟陷入瓶颈，可以去参悟生命，再尝试‘生灭融合’……而后再去参悟毁灭，可能瓶颈就松动了。
　　修行，便是日积月累！
　　在这种修行中，罗峰很快收到了归墟帝君的第二次行动邀请。

第204章 第五篇 黑火魔主的谋划
　　整个轮回小楼，如今参与行动最积极的便是归墟帝君、巫心神王、罗峰以及云天神王。云天神王因为仅有一个真身，实力又最弱，一些太危险的地方也不敢去。
　　之后的漫长岁月，归墟、巫心、罗峰一次次行动。云天神王有一定把握才加入，天都王、大自在尊主、黑火魔主他们三位偶尔才加入。
　　至于整个轮回小楼最强大的风都女皇和大地神王，他们哪天召集队伍，才是难得的事情。
　　在一次次行动当中，罗峰和轮回小楼成员们也越加熟悉。
　　******
　　扈阳城，刀河宗总部。
　　“辛羽师兄。”
　　“辛羽师兄。”
　　刀河宗的众弟子们，看到一名蓝衣青年都立即恭敬喊道，这蓝衣青年背着一柄刀，刀柄挂着风铃，风吹之下，风铃也发出声响。
　　刀河宗建立以来，开宗祖师罗河神王仅仅收了一位亲传弟子，便是这位辛羽师兄！辛羽师兄也成了罗河神王座下两大亲传弟子之一。
　　而且论威信，辛羽师兄是远超那位‘墨玉青岩大师兄’的，毕竟论天赋，辛羽师兄耀眼太多了。
　　“罗撒长老。”辛羽一眼看到一道强大气息身影，当即恭敬行礼，整个刀河宗有两位长老——原长老和罗撒长老，整個刀河宗寻常都是两位长老管事。
　　“辛羽啊，此次出去闯荡如何？”摩罗撒看着这个年轻后辈，心情却有些复杂。
　　“积累已足，回来准备突破到混沌境。”辛羽恭敬道。
　　摩罗撒微微点头，欣喜道：“以你的积累，的确也差不多了！赶紧去突破吧，你突破了……便是刀河宗建立以来，第一个混沌境弟子。”
　　“是。”辛羽恭敬行礼，随即离开。
　　摩罗撒看着辛羽的背影。
　　“差距太大，差距太大。”摩罗撒暗暗嘀咕，“我的可怜青岩，根本没法比！”
　　这是周边上百座混沌州众多精英当中最耀眼最有天赋的一位天才，连罗峰都颇为满意，特意选做门下二弟子！论天赋比当初的血云神君都要强很多。
　　“青岩也很努力，我也想尽办法帮他，可青岩借助‘血脉路线’距离突破都还差不少。”摩罗撒摇头，“而这位辛羽，出生弱小部落，都能练成无限神体！走法则路线……如今积累无比深厚，混沌境招数都悟出了许多。”
　　甭管怎么比，差距都太大。
　　可摩罗撒就是偏爱青岩，毕竟是一步步从真神培养起来的。那时候主人身边，就这一仆一弟子。
　　“我自身不擅长修行，教导青岩也不行？”摩罗撒暗暗嘀咕，“罢了罢了，实在培养不了青岩，那就只能靠我自己了。”
　　“我越加强大，青岩地位也就越加稳固。”
　　“我若是能成究极境，便无需再遮遮掩掩。青岩……作为一名究极境界兽的亲传弟子，相信也挺有威慑力的。”摩罗撒美滋滋想着。
　　毕竟墨玉青岩，可是有两个师父的，大师父罗河，二师父他罗撒！
　　“可是成究极境，一直吞吸天地之力，得等多久？”摩罗撒想了下，便立即前往城主府找主人。
　　城主府的一座楼阁，一袭黑色衣袍的罗峰正高坐之上。
　　“主人。”摩罗撒赶来。
　　“这么急匆匆从刀河宗赶过来，有什么紧要事么？”罗峰笑看着他。
　　摩罗撒说道：“主人，辛羽这小家伙历练归来，说要闭关突破到混沌境。”
　　“他的确有着神王潜力，成混沌境是小事。”罗峰说道，刀河宗内部大比，即便表现再优异……一般也最多成为罗峰的记名弟子。
　　在一众记名弟子中，罗峰选中了辛羽为亲传弟子。
　　出生低微，无限神体，悟性超绝，心灵意志极强……各方面可以说是弱化版的自己！论神体，论心灵意志能同层次与自己相比，就有些为难弟子了，辛羽的条件，已经有神王潜力了。
　　“小家伙都要突破了，可我一直没法突破。”摩罗撒看着罗峰，传音道，“主人，刀河宗建立都百余纪了，我进步微乎其微。这么慢慢吞吸天地之力，什么时候能成二重境？什么时候能成究极境？”
　　罗峰笑看着摩罗撒，听明白了，摩罗撒也想要些资源。
　　“你别急。”罗峰说道。
　　“我没急，只是我强大了，才能更好帮助主人。”摩罗撒传音道。
　　“近期会有好消息。”罗峰说道。
　　摩罗撒顿时眼睛一亮：“主人你的意思……”
　　“就是你猜的意思。”罗峰摆摆手，“好了，你也赶紧修行去吧！修行方面，你自己也得多花点心思。”
　　“明白。”摩罗撒嘴上应着，便当即退下。
　　修行？
　　他自己尝试过修行，只觉得一头雾水。
　　还是躺平自然而然成长，来得最舒服。
　　“‘二十四相形态生物’的部分尸体，我已经想尽了办法。”罗峰也有些心累，“现在就看黑火兄了。”
　　自从百余纪前，见师父帝楚，罗峰就一直想要‘二十四相形态生物’的部分材料。他一直推进此事，只是炎风古国这边，培养浑源血脉生物本就偏弱，越顶尖的浑源血脉生物看守的越严，即便是师父帝楚也没办法弄到部分材料，一切都得按照古国规矩来。
　　“罗河。”罗峰忽然收到了一则黑火魔主的讯息。
　　黑火魔主，团结了一大批和雷霆古国有仇的神王，形成了一方大势力。
　　如果说母河之主统领的生命母河，是反抗炎风古国的势力。
　　那么黑火魔主统领的黑火之门，就是反抗雷霆古国的势力，虽然论声势要比生命母河弱不少，可黑火之门同样很不好惹，黑火魔主关键时刻是能够搬出‘大地神王’当救兵的。
　　……
　　轮回小楼内。
　　黑火魔主和罗峰相见。
　　“罗河。”黑火魔主长相颇为俊美，脸上有着火焰般秘纹，他统领着一方势力和雷霆古国为敌。可是和闲散神王们他却热情结交各方，名声极好。
　　罗峰曾经在轮回小楼谈过‘二十四相生物材料’的事，询问其他成员们有无办法，黑火魔主便说过，他来试试看。
　　“黑火兄找我，是有消息了？”罗峰惊喜道。
　　“哈哈，我早说过，论对雷霆古国皇族神王的熟悉，整个起源大陆我说第二，怕是没谁敢说第一。”黑火魔主微笑着。
　　他是雷霆古国早期的客卿神王，并且当初便是神王二重境，他有野心，想要成君主。
　　论功劳……他为雷霆古国立下无数功劳，比皇族神王们的功劳高太多了，可就因为是客卿神王！所以他永远得不到成君主的资源。
　　他煎熬许久，最终不惜一切代价，欲要偷取一份成君主的浑源血脉，可最终还是失败了，只能逃出雷霆古国。
　　可黑火魔主的交友能力很强，雷霆古国内部很多神王都和他是至交好友，很多闲散神王也和他是好友。这也是他的‘黑火之门’一直存续到如今的原因之一。
　　明知道雷霆古国一直悬赏追杀，可那些修炼浑源血脉的很多神王，依旧不在乎，依旧和黑火魔主经常往来。
　　“你的事情妥了！”黑火魔主笑道。
　　罗峰眼睛一亮。
　　“一头‘二十四相形态’的浑源血脉生物，大概十分之一尸体。”黑火魔主说道，“已经悄悄被弄出来了，只需要三亿功劳的宝物即可交换，这价格也在伱承受范围内吧。”
　　“黑火兄，太感谢了。”罗峰很激动。
　　太难了！
　　炎风古国那边需要十亿功劳，少一点都不行。
　　雷霆古国这边，罗峰也尝试过拜访一些客卿神王，拜访雷霆古国皇族神王，都是要加价颇多。也拜访过嘉因神王，嘉因神王倒是有办法，加价比较少，能以‘六亿五千万功劳’的宝物换一份完整浑源血脉。不提炼，只需要材料也是同等价格。
　　至于想要少量材料？
　　雷霆古国管控也很严格，这一层次浑源血脉，都是君主的分身亲自负责！
　　罗峰百余纪时间，参加了轮回小楼每一次行动，可归墟帝君他们即便疯狂，平均下来十余纪时间才行动一次，罗峰一共才积攒五亿功劳宝物。
　　并且界兽血符又消耗了一亿功劳！罗峰能动用的大概就四亿功劳。
　　罗峰甚至都做好了打算，等凑齐更多功劳才谋划。
　　“事先说清楚，只有十分之一尸体，提炼不出一份完整的浑源血脉。”黑火魔主说道，“这也是你事先愿意的，只需要部分即可。”
　　一具完整尸体，一般也就提炼出三到五份完整浑源血脉。
　　“没问题。”罗峰应道。
　　“这十分之一尸体怎么来的，你不用问。就现在，我将这尸体送到你扈阳城，我们在扈阳城交易。”黑火魔主说道。
　　“好。”罗峰颇为感激。
　　……
　　扈阳城，城主府。
　　罗峰翘首以盼。
　　呼！
　　一道身影从虚无中降临，凭空出现在一旁，正是黑火魔主！黑火魔主面容俊美，甚至有几分界兽真实模样的魅惑力。
　　“黑火兄。”罗峰很感激，谋划这材料太久了
　　“十分之一的尸体，你仔细看看。”黑火魔主将一布袋放在桌上，罗峰也立即将一玉瓶放在桌上。
　　罗峰接过布袋查看。
　　布袋内部暗藏空间，内部有着一截巨大的尾巴，尾巴足有数亿公里长，这应该是完整尾巴的其中剩余尾端。还有更庞大宛如大山的半只蹄爪，蹄爪上鳞片片片，血肉气息浓郁厚重，更蕴含恐怖意志。还有大量凌乱的鳞片、筋肉、骨骼、血液等物。
　　罗峰估摸着，应该是提炼浑源血脉后，残留的十分之一尸体。
　　“三亿功劳？”黑火魔主拿着玉瓶，忍不住看着罗峰，“罗河老弟，你给多了。”
　　“给黑火兄买些酒喝。”罗峰笑道。
　　黑火魔主一直不愿索要任何好处，但此事黑火魔主辛辛苦苦谋划了三十余纪时间，能从管理严格的雷霆古国里面弄出来这十分之一尸体，怕是很不容易。
　　罗峰多给了两三千万功劳，真不算什么。
　　“行吧。”黑火魔主一笑，他愿意帮罗峰，可不在乎这点资源。他看重的是罗峰的潜力！现如今的罗峰……在探寻宝地的行动中，展现出的作用就不亚于他！等成了神王二重境呢？说不定又是一个媲美帝君、君主般的存在。
　　面对这种存在，黑火魔主当然要尽心结交。
　　他曾经就是这般交好大地神王。

第205章 第五篇 第一相
　　黑火魔主收起玉瓶，再次嘱托道：“罗河老弟，你也应该知道，这浑源血脉生物部分尸体弄出来，是不合规矩的。这件事务必保密。这些尸体材料，也千万别外传出去！”
　　“放心，绝不外传。”罗峰应道。
　　黑火魔主点点头，便消失离去。
　　罗峰持着手中的布袋，没黑火魔主提醒，他也明白这十分之一尸体弄出来的难度。毕竟百余纪时间，炎风古国、雷霆古国他都花费力气推动此事，虽然失败了，可也知道其中的诸多关隘。
　　这一层次的浑源血脉生物，是帝君、君主层次负责镇守。
　　最高的‘究极境实力’浑源血脉生物，据传更是两大始祖的分身或者化身在镇守！就怕那些浑源血脉生物逃出去，引起大的灾祸。
　　“呼。”
　　罗峰一迈步便穿梭虚空，回到静室内部，进入星辰塔内。
　　星辰塔的其中一层空间，罗峰将布袋内的这部分尸体全部放了出来。
　　“轰隆~~~”首先是最为庞大的半只蹄爪，这次的尸体材料，半只蹄爪占据约一半！蹄爪宛如巍峨高山，一根根锋利的勾爪都有上亿公里长。还有一截数亿公里长的巨大尾巴。这两部分还算完整，剩下的便是大量鳞甲、筋肉、骨头、大量血液等等。
　　扑面而来的气息，让罗峰屏息。
　　“肉身呈现二十四相生命形态，这一头浑源血脉生物……虽然说是神王二重境实力，可估计在其中也算顶尖了。”罗峰观看着，“智慧低，境界低，都能发挥如此实力。这肉身应该和究极境生命体很接近了。”
　　“吼~~~~”
　　这尸体上，却隐隐凝聚出一道巨大虚影，那是无尽巍峨的直立身影，它在盯着罗峰，发出愤怒的咆哮。
　　“血脉意志。”罗峰明白。
　　这血脉意志，并不是死去的浑源血脉生物的意志。而是这‘浑源血脉’的源头——一位真正浑源生命所残留的意志！即便经过一代代繁衍稀释，意志依旧能通过血脉传递，具备极强污染能力。
　　走浑源血脉道路，首先得能够抵抗这种污染！这条路虽然充满缺陷、祸患，可若是踏过一切缺陷，抵挡住一切祸患，一样可以有极高成就，比如雷霆始祖。
　　雷霆始祖和炎风始祖，可是抓过真正的浑源生命，以它们血脉在起源大陆进行一代代繁衍，以稀释血脉的。
　　“妙。”罗峰无视这虚幻的意志冲击，伸手触摸着鳞片，观看着蹄爪上的暗黄色勾爪，意识渗透，窥探这些物质的内在。
　　在他观察中，物质立即放大亿万倍，很快查看到最细微结构。
　　每十颗粒子彼此融合，紧密不可分割，自然形成一相。
　　二百四十颗粒子分成二十四组，二十四组粒子彼此纠缠旋转，自然而然形成了二十四座空间！这二十四座空间宛如阵法，彼此紧密结合，不断旋转。
　　“太美了！”
　　罗峰仔细看着。
　　虽然在两门特等传承当中，都有过详细讲解，可那就仿佛是立体图纸。当活生生的‘二十四相生命形态’材料在眼前，震撼感还是强烈太多。
　　“完美，多么完美的生命，每一个生命最基本结构，都内含二十四座空间，这二十四座空间彼此结合无比紧密，宛如阵法结合。想要摧毁这一个生命结构……都极难。”罗峰仅仅看了，就知道这一生命形态的可怕之处。
　　十方世界形态，只能算是‘世界生命体’的入门。
　　二十四相形态，才真正体现‘世界生命体’的些许可怕之处。
　　世界生命体这条道路很恐怖，不过《世界生命体》这一门特等传承在无限空间最多兑换到究极境篇。而且罗峰能发挥这一传承威力，也是靠的‘无形无相’能力，可‘无形无相’能力只能变化起源大陆内诞生的物质，起源大陆孕育不出‘神王究极境之上’的物质。
　　若是成了究极境，终究要改变道路。
　　当然那是以后要考虑的事情！先在起源大陆，拥有真正无惧一切的实力吧。
　　“二十四相的每一相，六大分支结合都太完美。”罗峰沉浸其中，一研究便是足足万余天，忽然他脑海中灵光一闪，有一完整的‘一相’形态自然浮现。
　　“纸上得来终觉浅！观看实实在在的生命材料，我终于突破最后一层瓶颈，悟出了二十四相形态的第一相！”罗峰哈哈大笑。
　　二十四相，第一相悟出是最难的。
　　因为每一相的难度相当，当悟出第一相后……随后的第二相、第三相会越来越轻松。
　　悟出第一相，相当于这一生命形态已经悟出一半了。
　　“我能感觉到，只要花费点心思去参悟钻研，十纪之内，生命本源大道便可跨入神王二重境。”罗峰冥冥中有如此感觉。
　　因为第一相的参悟，令罗峰对六大分支的融合有了太多积累经验。
　　“难怪传承记载，二十四相形态……是神王一重境理论上能悟出的最高层次生命形态。但是悟出个三相四相，就会自然而然突破了。”罗峰心情很好。
　　从神王一重境到神王二重境，还是很难的。
　　不少神王卡在一重境，最终选择修炼浑源血脉！
　　即便是骄傲如嘉因神王，没修炼浑源血脉，都成了神王一重境无敌！她想要靠自身成神王二重境……突破起来也是无比艰难。
　　“我刚成神王，便是掌握生命六大分支，修行能如此顺畅，和六大分支全部掌握也有关系。”
　　“一直观摩完整生命本源大道，且两大特等传承指引，百余纪时间便触摸到神王二重境。”罗峰还是很满意的，当然他不会短视，急着去参悟突破。
　　修行的每一步，都得扎扎实实，不断磨练自身悟性。
　　前期如果都取巧，那么将来要悟完整大道呢？没有大道参照，参悟神王之上呢？到时候后悔就晚了。
　　“与生命本源大道相比，毁灭本源大道的积累要慢不少，至今并没有短时间能突破成神王二重境的感觉。”罗峰暗暗感慨。
　　虽然服用过两次‘五色宝药’，毁灭道路大大提高进度。
　　可生命这条路，胜在持续观摩大道，一直较快。
　　“如今有二十四相生命材料参照，我参悟二十四相只会更顺利。看来神王二重境，应该是生命道路先突破。”罗峰看着眼前庞大的尸体材料，一念起，开始采集部分材料。
　　些许鳞片、筋肉、骨骼、血液，尾巴上的膜层、最短的一根勾爪。
　　罗峰采集的材料，占所有材料的千分之一都不到。
　　“呼。”
　　罗峰将自己采集的放到一边，之后才开始心灵传音：“摩罗撒，赶紧来星辰塔。”
　　……
　　自从主人上次说‘近期会有好消息’，摩罗撒内心一直在骚动，他一直在等待主人的召唤。
　　“去星辰塔？”摩罗撒听到心灵传音，不由大喜。
　　主人正常召见自己，是不会召去星辰塔的。
　　“呼。”
　　摩罗撒非常熟练来到城主府的静室，看到了那一座星辰塔，没有任何阻碍，他便进入了星辰塔内部。
　　“主人。”摩罗撒刚开口，便看到旁边巍峨的浑源血脉尸体材料，特别是那巨大的蹄爪，让摩罗撒看得眼睛都亮了。
　　“这是，这是？”摩罗撒激动声音都在发颤。
　　吞了它！吞了它！
　　作为界兽的本能无比渴望，想要吞吃掉眼前这庞大的尸体材料。
　　“这是一头浑源血脉生物的大概十分之一尸体。”罗峰说道，“论肉身之强，远远超越正常的神王二重境，甚至有部分‘究极境生命体’的特征。”
　　“我能感觉到……”摩罗撒看着，喃喃道，“我只要吞了它，一定能突破！我会变强大很多！”
　　“我来到起源大陆积攒的所有宝物几乎都花出去了，甚至还欠了些人情，才得到这部分尸体。”罗峰笑看着摩罗撒，“摩罗撒，我为你可是付出太多了。”
　　罗峰也是开玩笑。
　　他付出如此大，首先是为了自身二十四相形态修行。当然从实质上讲，这浑源血脉生物十分之一尸体……罗峰仅仅取了些边角料，主要都给了摩罗撒。
　　“嗯嗯，谢主人，主人对我真好。”摩罗撒很眼馋炽热，他快忍不住了。
　　罗峰问道：“你确定这次一定能成神王二重境？”
　　“一定能！我能感觉到，这部分尸体材料对我的帮助，比十个神王二重境尸体都要大得多。”摩罗撒很确定，“我在神王二重境阶段，估计都会积累颇深。”
　　“好，等你突破后，我倒要看看，神王二重境的界兽，能有什么能耐。”罗峰说道，说着一挥手，“去你自己的那一层空间，慢慢吸收消化吧。”
　　呼！
　　那众多尸体材料以及摩罗撒一同被挪移，挪移到摩罗撒的专属一层空间。
　　……
　　“我离究极境越来越近了。”摩罗撒看着眼前庞大的尸体材料，当即张开血盆大口。首先便是无数血液飞入他的口中。
　　虽然有血脉意志在咆哮，可摩罗撒根本不在意，他并非是融合血脉，而是以体内的‘界’来吞吃，来彻底消化。
　　仅仅大量血液涌入体内的界，摩罗撒便感觉‘界’仿佛得到大补，成长速度迅速加剧。
　　——
　　感谢新打赏的两位盟主：情迷网缘、仙女果炒蛋
　　感谢大家支持！

第206章 第五篇 摩罗撒的突破
　　罗峰参悟着二十四相生命形态的材料，也随时能感知到摩罗撒的修行情况。
　　“摩罗撒这次吞吸消化的很慢。”罗峰察觉到，摩罗撒先是吞吸血液就花费了百余天时间，之后才开始吞吃筋肉……非常小心细致。
　　千余天后，又将所有骨头尽皆吞噬殆尽。
　　所有零碎全部吞吃后，摩罗撒张开血盆大口，直接将数亿公里长的尾巴尽皆吞入体内的‘界’中，这一口吞下后，摩罗撒也开始了蜕变。
　　他恢复成真实模样，体表开始浮现雪白鳞甲，全身开始绽放着圣洁光芒，这圣洁之光，仿佛要清扫一切。
　　这无形气息，让罗峰都开始心颤。
　　“这摩罗撒刚突破到神王二重境，就自然肉身进化？”罗峰暗暗感慨。
　　修行者，即便境界突破，也需要悟出相应的秘法。就像自己必须悟出‘二十四相形态’，再得到‘二十四相材料’，再以无形无相能力配合，最终才能肉身蜕变。
　　可界兽，诞生后便是完美生命体，成长道路上，各方面都很完美，一路直奔究极。
　　肉身之法？领域之法？暗杀之法？种种秘法，成长到相应层次，自然就会了。
　　“等他彻底消化了食物，一定要比一比。”罗峰颇为期待。
　　“嗯？辛羽这小家伙也突破了？”罗峰察觉到，二弟子辛羽终于突破到混沌境了。
　　******
　　刀河宗，宗门总部大殿。
　　罗峰的一位位记名弟子们已经来到大殿内，刀河宗作为起源大陆一方霸主建立的宗派，建立时间较为短暂，至今才百余纪。有资格进入宗门总部大殿的……也仅仅是罗峰的亲传弟子、记名弟子以及两位长老。
　　“辛羽师兄当真厉害，此次闭关，便直接成了混沌境。”
　　“我们刀河宗建立以来，突破的第一位混沌境。”
　　记名弟子们又羡慕又期盼，也期盼自身突破那一天。
　　忽然一袭青色衣袍的墨玉青岩走了进来。
　　“大师兄。”
　　“大师兄。”这些记名弟子们个个都恭敬行礼，大师兄毕竟是师父门下首徒！而且还同样是罗撒长老的徒弟，在宗派地位毋庸置疑。
　　墨玉青岩微笑点头，和师弟师妹们简单聊了几句。
　　“大师兄还笑得出来！”
　　“这次辛羽师兄可是成了混沌境，也即将成为长老，地位等同于罗撒长老。”
　　“修行者，终究要看自身实力的。大师兄实力还是差了些。”
　　这些记名弟子们表面上热情敬重，可也都知道宗派内部的一些变化，无数弟子们自然更信服那位辛羽师兄。
　　很快，一袭蓝衣的辛羽师兄走了进来，他的刀已经彻底消失不见，可作为混沌境存在，生命层次上就自然而然强大太多。
　　“辛羽师兄。”
　　“辛羽师兄。”
　　记名弟子们更加诚心，也更加恭敬。
　　“二师弟。”墨玉青岩也微笑看着自己的师弟，也颇为感慨，他已经很努力了。可走血脉路线都没能成混沌境，而二师弟可是法则路线的无限神体，都已经成了混沌境。
　　彼此天赋，相差太大太大。
　　辛羽也看向了墨玉青岩，客气道：“大师兄。”
　　“二师弟你这次突破，可是整个刀河宗的喜事。”墨玉青岩说道，“刀河宗建立以来，培养出的第一位混沌境。”
　　辛羽微笑道：“未来，刀河宗会有更多混沌境出现！我只是暂时先行一步罢了，不值一提。而且以大师兄的积累，相信成混沌境也不远了。”
　　“还差很多。”墨玉青岩自嘲一笑。
　　他们两名亲传弟子交谈，记名弟子们在一旁听着。
　　忽然，有无形气息笼罩了开来。
　　“嗯？”
　　墨玉青岩、辛羽以及十名记名弟子，全部抬头看向大殿之上，一袭银色衣袍的罗河高坐大殿宝座上，左侧下首坐着的便是原长老！
　　“师父！”墨玉青岩、辛羽这两名亲传弟子当即恭敬行礼。
　　“师父！”众记名弟子也紧随着行礼。
　　这些弟子们都历经艰辛才拜入刀河宗，他们很清楚，整个起源大陆有一位位古老恐怖存在，而在周边的诸多国度当中，食国国主、虞国国主以及罗河城主，便是三足鼎立！
　　能拜罗河城主为师，绝对是抱住了粗大腿。
　　“罗撒在闭关修行，没能前来。”罗峰俯瞰下方，笑道，“辛羽，你能如此短时间成就混沌境，可见天赋了得！从今天起，你便是我刀河宗第三位长老。”
　　“是。”辛羽应道。
　　罗峰一挥手。
　　立即有一整套‘混沌境极品’兵器秘宝，也有一青色玉瓶、一黑色玉瓶同时飞出。
　　“赐秘宝一套、百亿宇宙沙、辅助修行十宝。”罗峰淡然道。
　　辛羽看着飞来的宝物，他能感觉到那些兵器秘宝每一件都很恐怖，每一件怕都是混沌境秘宝中的极品，一整套怕是要两三百亿宇宙沙！还有辅助修行十宝……都是外界难以买到的修行奇珍。反倒是百亿宇宙沙最为普通了。
　　“谢师父。”辛羽此刻感觉到，拜一位恐怖霸主的好处了，随便赐予点，便是他自身奋斗漫长岁月都难以积攒的。
　　其他弟子们也看得眼热。
　　师父，是真大方！
　　罗峰倒是觉得不多。
　　像很多边缘国度，混沌境加入是可以得到一座混沌州当封地的！一座封地价值比罗峰给的这些要多多了。当然‘混沌州封地’是靠细水长流，缓慢得到些许好处，并且是彻底绑住了混沌境，一旦脱离，封地还要还回去。
　　罗峰的赐予，是彻底赐予！而且随着弟子的成长、弟子立下功劳，还会赐下更多。这也是修行者们都渴望拜超级强者为师的原因。
　　“随着罗峰实力变强，这些宝物对他都不值一提了。”原在一旁看着，他也是获益者！
　　浑源晶灵果，甚至罗峰从一些宝地得到的适合混沌境修行的宝物，罗峰也给了不少给原。
　　对原，罗峰是全力供应！因为这是人类族群的第二支柱。
　　对辛羽，罗峰只是以正常对待亲传弟子的态度。
　　双方的资源供应自然是有区别的。而且‘原’的天赋……罗峰也能感觉到，那是比辛羽要更强大的，如今已经有了符合‘混沌境客卿’身份的实力——混沌境巅峰实力。
　　原，汲取炎风古国传承殿的一些传承，自我开辟道路，他如今真身和虚幻分身已经没有区别，发挥的实力都是一模一样。
　　只是开辟道路太难！原，走的不是正统的‘世界本源大道’，而是融合虚幻和真实！虚幻道路是他自身开辟，真实道路则是‘世界本源大道’，二者合一，才是虚幻和真实的融合。
　　“开辟道路太难了。”罗峰看了眼一旁的原。
　　他自己开辟生灭大道，至今都没悟出大道分支。
　　……
　　星辰塔内。
　　经过足足大半纪时间的吞噬吸收，摩罗撒才吸收了浑源血脉生物尸体的所有精华，才停止了修行。
　　“摩罗撒，感觉怎样？”罗峰看着眼前的摩罗撒，摩罗撒此刻是真实模样，全身披着雪白鳞甲，头顶鳞甲甚至自然形成皇冠模样。
　　摩罗撒站在那，圣洁光芒自然照耀四方，无形威势恐怖之极。
　　“我感觉很好。”摩罗撒看着罗峰，“感觉比主人你更强了。”
　　“哈哈。”
　　罗峰笑了，“看来你想要挨打了。”
　　“主人，尽管来！我就不信你还能赢我！”摩罗撒感觉到自己前所未有的强大，肉身的进化、灵魂自然的成长，和毁灭本源大道宛如一体，令他心灵意志也一直在成长，此刻也达到了神王极限瓶颈。
　　论各方面，摩罗撒都感觉到无所畏惧。
　　“那试试看吧。”罗峰说着，身旁便出现了一道银衣罗峰。
　　轰！
　　银衣罗峰化作一道耀眼的银色刀光，劈向了摩罗撒。
　　摩罗撒站在那，圣洁光芒照耀四方，伴随着这一道银色刀光的逼近，银色刀光却越来越慢……当距离摩罗撒还有大概丈许距离时，银色刀光便彻底停滞。
　　“主人，你这一個分身都碰不到我。”摩罗撒微笑道，“我可不是食国国主那些有缺陷的神王二重境，我各方面都没有短板。”
　　“领域、能量、肉身、近战……你的分身，都无法破开我的领域。”摩罗撒看着罗峰。
　　“有意思。”罗峰看着摩罗撒，“那我就全力以赴试试看。”
　　轰隆隆~~~~
　　忽然一尊庞然大物从星辰塔另一层空间降临，正是无比巍峨的银衣罗峰！这一尊无比巍峨的银衣罗峰，气息之强丝毫不逊色于摩罗撒，同时手中还持着一柄无比巨大的血影刀。
　　“这才有点意思。”摩罗撒观察着这巍峨庞大的银衣罗峰，咧嘴一笑，“来吧，我先让伱三招！”
　　摩罗撒无比自信，这次吸收浑源血脉生物，他成长颇大。神王二重境阶段的秘法，他都自然而然悟出了很多！他只觉得随便施展招数，都能应付主人。
　　“让我三招？”罗峰这一具身体，是三分之一的世界生命体！驾驭如此身躯，罗峰心灵意志负担颇大。
　　不过仅仅激发血影刀印刻的招数，罗峰还是能做到的，这也是罗峰不动用星辰塔时的最强状态了。
　　摩罗撒悠然看着罗峰，站在那任由罗峰出招。
　　“轰！”
　　罗峰出刀了，刀光一出，耀眼璀璨夺目，让摩罗撒都觉得晃了眼。
　　无比耀眼的一刀！将罗峰这庞大世界生命体的威势尽皆蓄积，之后完全爆发！这爆发威势浩浩荡荡碾压而来，有类似于《列元术》庞大星辰碾压而来的韵味。
　　当感知到这一幕时，摩罗撒就已经中招了。
　　先有无形力量渗透侵蚀摩罗撒身躯，察觉中招时，那浩浩荡荡碾压威势已经到了眼前，避无可避，碾压过摩罗撒的身躯，摩罗撒的身躯被侵蚀、切割、绞杀、碾碎、湮灭……种种毁灭力量融入一体，摧毁着这具躯体。
　　“主人就是主人，神王一重境都能爆发这么强的威势，真是可怕！”摩罗撒被碾碎了九成九躯体，可依旧有无形能量在汇聚，模糊的身影在说着，“可是主人，我可是界兽！你想要以‘毁灭本源大道’的招数杀我？可不是容易事。”
　　一眨眼，摩罗撒便已经完全恢复，圣洁光芒照耀四方，丝毫无损。
　　“还有两招。”摩罗撒微笑看着罗峰，“接着来。”

第207章 惊喜
　　罗峰有些惊讶看着摩罗撒，三分之一世界生命体的威势，只需要少量心灵力量即可催发血影刀招数。单论威能，都有归墟帝君的五六成了。
　　当然招数比归墟帝君就差多了，归墟帝君、巫心神王都是悟出究极境秘法！
　　“不愧是界兽，刚成神王二重境，就如此厉害。”罗峰说完，再次出刀了。
　　咻！
　　刀光化作了天地之痕！
　　天地一瞬间多了一道痕迹，这一道痕迹也贯穿了摩罗撒的身躯，摩罗撒的身躯一分为二，虽然在愈合，可也有天地之痕的阻碍。
　　“这一招论威势比上一招弱些，可是仿佛要斩断一切……”摩罗撒惊讶感受着，“主人，你这一招叫什么？”
　　“是我学的一门特等传承，其中有一门神王二重境也算极强的秘法，名为‘归一’。”罗峰也不瞒摩罗撒，“这一门归一秘法，可分成三重境界。分别是根基、六道、归一。我如今才算是‘六道’层次，擅长六种杀招。”
　　摩罗撒赞叹：“主人的秘法很厉害了，应该有我秘法的三四成威力了。”
　　罗峰脸色一沉。
　　好家伙！
　　“第三招！”罗峰脸色一沉，整个人和手中血影刀宛如一体，瞬间化作了一道虹光。
　　轰！
　　虹光一闪！罗峰所化的这一道虹光便已经进入了摩罗撒体内，这一道虹光在摩罗撒体内后，威力一瞬间暴涨万倍十万倍，猛然爆炸开来！无比汹涌的威势暴烈冲向四面八方，肆意摧毁着摩罗撒身体。
　　“主人，你玩自爆？”摩罗撒感觉到身体内这股狂暴恐怖的威势，眼中反而有着自信，身躯被爆炸冲击得迅速膨胀开来，仿佛一个超大的气球。
　　但是他身体硬生生抗住了这股恐怖爆炸，雪白鳞甲皮肤并未破开。
　　呼。
　　摩罗撒体内有虹光一闪，已然遁逃到外界，正是手持血影刀的罗峰。
　　“这可不是自爆。”罗峰手持血影刀，“我这具分身才燃烧十分之一而已！”直接自爆，效率太低了。这是归一秘法中的爆发招数，燃烧身体越多，威力越大。当然罗峰燃烧如此多能量，已经是驾驭这一招的承受极限了。
　　“才十分之一就让我受伤了，如果全部爆发，的确能让我损失三四成力量。”摩罗撒看着罗峰，感慨，“主人你作为神王一重境，未免太强了些。”
　　罗峰却沉默。
　　刚才已经是自己最强招数了，摩罗撒只能算是轻伤？转眼就恢复了。
　　摩罗撒，已经比自己强太多了。
　　“我最擅长的不是杀敌。”罗峰看着摩罗撒，“来来来，现在轮到你出手了。尽管出手！有本事灭掉我这一尊世界生命体分身。”
　　“好！”
　　真实模样的摩罗撒看着罗峰，全身光芒陡然爆发！
　　轰——
　　一瞬间星辰塔的这一层空间，都陷入了一片白茫茫！整个空间都仿佛被清理，罗峰自然也遭到了这光芒的侵蚀。
　　“好强的侵蚀能力。”罗峰在原地，庞大的身躯出现了破破烂烂的的伤口，但是也在不断恢复。
　　罗峰抬头观察周围，他的皮肤都已经破烂。
　　“单凭境界，我已经找不到他了。”罗峰暗暗感慨。
　　作为星辰塔主人，他能随时掌控星辰塔内一切。
　　并且自己也是摩罗撒主人，所以很清楚摩罗撒此刻的状态。
　　摩罗撒……
　　此刻已经身融天地，星辰塔的这一层空间都成了摩罗撒。
　　“主人，小心了！”
　　有恐怖威能袭来，仿佛整个空间都被压扁，也压扁了罗峰身躯，但即便压扁成一道银色河流……罗峰世界生命体依旧完好。
　　“灭。”
　　更有无形攻击，突然攻击罗峰生命体的每一生命结构。
　　只是这无形攻击比较弱，罗峰的每一個生命结构都自成小型世界，都能抵挡。
　　……
　　摩罗撒连续施展三十种招数，奈何罗峰这一分身，是三分之一的世界生命体能量储备！即便是帝君亲自动手，也需要些招数才能灭干净。
　　“主人的世界生命体，恢复能力太强了。”摩罗撒停下了，“我消磨的速度，还赶不上主人的恢复速度。”
　　“你很厉害了。”
　　浩荡的银色河流凝聚成银衣罗峰，“你现如今实力，在神王二重境当中已经称得上是巅峰层次！足以和归墟帝君、巫心神王他们媲美了。”
　　罗峰和轮回小楼成员闯荡宝地多次，见多识广，自然能判断摩罗撒的实力层次。
　　“神王二重境巅峰？”摩罗撒若有所思。
　　“其实论招数玄妙，你还是比归墟帝君、巫心神王差不少。”罗峰说道，“但是你更全面！完美生命体爆发的威能也足够高！”
　　境界方面逊色。
　　但摩罗撒根基太深厚！没有短板！
　　“还是太弱了。”摩罗撒摇头，“我听说神王二重境巅峰，面对帝君、君主，也无法反抗，最多来得及转世而已。”
　　“帝君和君主，毕竟是究极境生命体。而且作为两大古国的帝君、君主，他们都配有强大的秘宝兵器……都能媲美巅峰界兽。”罗峰说道。
　　归墟帝君他们这一层次，面对帝君、君主，的确只能转世。
　　在神王二重境巅峰中，能从帝君、君主面前逃命的，也就是巫心神王、时空孤舟舟主等少数几位，都是逃命能力达到匪夷所思层次的。
　　“就连我的世界生命体。”罗峰说道，“伱对我的损伤，都赶不上我自身的恢复。可是面对帝君、君主……多施展些招数，就能彻底湮灭我的身躯。”
　　即便轰击出过百击！以帝君的速度，眨眼时间怕是百击。
　　“要不了那么多招数。”摩罗撒看着罗峰，“如果他们能够和巅峰界兽媲美，应该是能破开樊笼！将你直接逐出源世界，扔到樊笼之外。只要你没能力返回……怕是一息时间，世界生命体在浑源空间中就得湮灭。”
　　罗峰一怔。
　　逐出源世界？
　　“你现在，已经知道巅峰界兽能力了？”罗峰问道。
　　“嗯。”摩罗撒点头，“巅峰界兽的能力，比现在的我强很多！而且诸多招数也可怕得多，我猜测即便是两大古国的帝君、君主们凭借秘宝兵器，能够匹敌界兽。但是也阻挡不了界兽‘灭世’。”
　　“阻挡不了？”罗峰疑惑。
　　“仅仅实力相当罢了！界兽和我一样，是能有诸多分身的。”摩罗撒说道，“同层次存在，即便三五个也拦不住他灭世。”
　　罗峰思索着。
　　界兽，完美生命体，掌握完整毁灭本源大道！而且分身众多！想想都难缠。
　　“应该是两国始祖和东极域始祖，还有那位超越神王的‘帝青’。”摩罗撒思索道，“巅峰界兽忌惮的，应该是他们几位。”
　　“但那几位始祖，也不会轻易动手，主人你说过，他们出手招数威能是有‘神王究极境上限’的，只是境界方面极高。”摩罗撒说道，“只要没法一瞬间灭掉所有界兽分身，界兽的反扑……两大古国也会受损严重。”
　　摩罗撒如今模糊感知巅峰层次的诸多招数方向，很清楚未来的自己，能有多么可怕！
　　“如果巅峰界兽毫无反抗能力，怕是早就被揉捏，被囚禁了。”罗峰点头。
　　“摩罗撒。”罗峰问道，“和这次类似的浑源血脉生物材料，你吞吃多少，能到究极境？”
　　“我现在都没达到自身在神王二重境的极限。”摩罗撒说道，“要成究极境？我预估之前类似的食物，还需要二三十份吧。”
　　“二三十份？”罗峰听了压力颇大。
　　大概两三头完整的浑源血脉生物尸体！每一头都得媲美之前的食物。
　　要知道，一头完整尸体，是能提炼出三到五份浑源血脉的！价值高得离谱！
　　“如果慢慢吞吸天地之力，也有望达到究极境。只是时间要很久。”摩罗撒看着主人，“差一些的食物也行，只是量要更大。”
　　“不急。”罗峰摆摆手。
　　等自己实力更强吧。
　　“主人，我有一个好消息。”摩罗撒看着主人。
　　“好消息？”罗峰疑惑看着他。
　　“我达到神王二重境后，已经能完全调动体内的那一条‘毁灭本源大道’。”摩罗撒微微一笑，顿时无尽浩瀚的完整毁灭本源大道出现在了星辰塔的这一层空间。
　　罗峰惊喜看着。
　　一条完整的毁灭本源大道？
　　两大古国有办法，让客卿观看完整的本源大道，一纪时间需要80万功劳！可观摩大道，时间越长越好！像生命本源大道，罗峰便已经观摩了两百余纪。
　　境界越高，观摩大道也会有新的收获。
　　罗峰虽然有不少宝物，可他在炎风古国立下的功劳却不够，连兑换一纪的时间都不够。
　　“摩罗撒能调动体内的完整大道？不就是说，我可以永久观看了？”罗峰激动万分。
　　罗峰抬头看着。
　　摩罗撒展现的完整大道……罗峰第一眼看去，看到了有着六根弯角的庞然大物，这庞然大物盘膝而坐，六根弯角隐隐代表毁灭大道的六个方向。
　　再一恍惚，完整毁灭本源大道，又变成了那一头暗红色恐怖怪物，它的血盆大口仿佛要吞噬一切。
　　一种种不同模样，在罗峰观察中显现。
　　他明白，每一种模样……自己遵循之，都可走出一条道路来。
　　而诸多道路，最终都会通往同一个目标——完整的毁灭大道！
　　“主人，我真身在这维持毁灭本源大道，先派个分身出去？”摩罗撒忍不住开口。
　　“去吧。”罗峰摆摆手。
　　当即一个憨厚的摩罗撒分身在罗峰允许下，悄然出了星辰塔，出去美滋滋享受生活了。

第208章 君主出巡
　　宝地‘天河’的入口处，是能够看到一条虚幻的河流，可若是真飞入其中，却发现这一条河流是无穷无尽的！天河之深，同样没有尽头。
　　“呼呼呼~~~”
　　在天河深处有一条飞舟，飞舟内有一道满是毛发的身影盘膝而坐，他自然吸收着天河之水融入身体，滋养体内的浑源血脉。
　　“天鲲他们几个，还真是不死心，还在周边围堵我。”虞水国主颇为不屑，“可他们又没有胆子都进入这天河极深之处。”
　　天鲲国主一方有六位强横存在，他们一边探寻天河宝物，在天河修行，同时也封锁住关键区域。
　　虞水国主也很有耐心。
　　别说是百余纪，就是千余纪，虞水国主都有耐心耗着。
　　“慢慢熬吧，若是我实力更进一步，从浑源血脉中悟出‘究极境秘法’！到时候我一个都能对付他们六个。”虞水国主期盼更进一步。
　　可他们都清楚，上亿纪岁月都没法进一步，想要突破？何其难！
　　“虞水兄，雷霆古国‘蓝朵君主’进入天河了！快逃！！！”忽然有消息传来。
　　虞水国主收到消息，不由心颤。
　　“糟了！”
　　虞水国主一瞬间收起飞舟，并且毫不犹豫往天河深处钻去！
　　“轰隆隆~~~”天河越加深处，危机四伏，恐怖暗藏，但虞水国主这时候却悍不畏死往深处钻！
　　忽然看到有一处水底山脉，虞水国主当即想要靠近过去，可伴随着靠近，无形波动侵蚀他的身躯，令他的身躯迅速支离破碎。
　　“去。”虞水国主将手中的神王级秘宝飞舟一扔，这秘宝飞舟内藏着他这漫长岁月在天河的所有收获，秘宝飞舟在山脉波动下却抗住了，显然比虞水国主身躯要坚韧许多，最终落在山脉内。
　　嗖。
　　虞水国主立即转向朝另一处遁逃。
　　他疯狂遁逃，可仅仅飞行了十余息时间，他感应到一股恐怖力量已经遥遥锁定了他。
　　“蓝朵君主。”虞水国主抬头看过去，这股恐怖力量锁定他，他也同样看到了力量的源头……一名穿着水蓝色衣袍的巍峨身影。
　　他全身有着蓝白色鳞片，有着三条鳞甲尾巴，容貌圣洁，眼神冷漠，正遥遥看向了虞水国主。
　　透过因果他可以轻易锁定虞水国主。
　　即便隔着无比遥远的距离，可同在天河范围内，蓝朵君主看了眼，便有无尽威势降临。
　　“哗——”
　　虞水国主身躯坚韧充满生机，还时刻吸收天河之水维持自身，可在无尽威势下便已经湮灭大半，一息时间不到，虞水国主身躯便彻底湮灭。
　　“宝物都藏起来了？”蓝朵君主看了眼，随即继续猎杀其他目标。
　　天河看似广袤，实际上较为安全区域就那么大，蓝朵君主非常熟悉地巡查一遍，欲要将天河绝大部分安全区域都巡查遍。
　　“君主。”
　　“见过蓝朵君主。”
　　天河内，一位位古老神王们，一旦感知到这位君主的力量，个個恭敬无比。
　　两大古国皇族神王都没有被牵连，雷霆古国的客卿神王同样被放过！至于其他？其他所有神王，这位蓝朵君主只要发现了，一律灭杀！
　　“是雷霆古国的蓝朵君主！”天鲲国主得到消息，和他的同伴们也吓得疯狂朝天河深处钻去。
　　天鲲国主，是炎风古国客卿！蓝朵君主同样不会放过！
　　仅仅片刻。
　　蓝朵君主巡查到天鲲国主较近处，无形领域已然锁定天鲲国主。
　　“完了。”天鲲国主在被那恐怖力量锁定时，就知道完了，他甚至知道求饶也没用。
　　天鲲国主的身躯也同样湮灭。
　　……
　　在天河的古老神王们，主要是闲散神王们以及炎风古国客卿神王们，在蓝朵君主的巡查之下，真身被灭了超过九成！只有屈指可数的几个，或是遁逃能力厉害，或是借助天河环境才逃过一劫。
　　此次蓝朵君主巡守天河，虞水国主、天鲲国主真身都死去。而天鲲国主的五位同伴也死掉了四个，仅有一个侥幸躲过。
　　******
　　扈阳城。
　　“什么？”罗峰也得到了消息。
　　“没办法，运气太差，碰到了雷霆古国的蓝朵君主！”虞水国主传讯。
　　罗峰并未去过天河：“我听说天河环境，对水属助力极大，但排斥其他大道力量？两大古国也就‘帝玄’和‘蓝朵君主’是水属浑源血脉吧。”
　　“对，就这两位。他们积累极深，已经很少来天河了。”虞水国主叹息，“可一旦到来，都会巡查一次，除了两大古国皇族、本国客卿外，一律灭之。”
　　罗峰点头：“天河环境，还是不太容易躲。”
　　像梦域有海量空间，每一个空间都是单独存在！只有同在一座空间……才有可能被发现。安全度自然就高多了。
　　像无限空间，必须自己开辟大道，即便是帝君们进入，也都是同样的肉身，实力也会很弱小。闲散神王们自然安全得多。
　　诸多宝地，对弱小都有一定庇护作用。只是庇护能力有强有弱，天河的缺点就是安全区域很容易被发现，而极深处的危险区域……进入又很难。
　　“福祸相依。”虞水国主传讯道，“天河对我们是宝地，平常又没有太大危机！天河的危机……反而是其他修行者。遇到帝君、君主，只能算是运气不好。”
　　“有什么需要我帮忙的吗？”罗峰问道。
　　“不用，天鲲国主这次同样被灭了真身。”虞水国主传音笑道，“他也没胆子再来惹事，我能感应到，我的六个仇敌，这次有五个被灭了真身。”
　　大家都损失巨大，虞水国主也就平衡了。
　　罗峰暗叹。
　　仅仅一位君主出巡，所过之处，尽皆横扫！
　　而炎风古国有十三位帝君、雷霆古国有九位君主！
　　闲散修行者一方，究极境的有万界国主、界兽，能越阶媲美帝君层次的也只有风都女皇、母河之主等五位。而这些存在，超过一半都是和两大古国交好的！
　　闲散修行者数量虽多，可顶层战力差太多了。
　　这还是神王之上的两国始祖、东极域始祖不怎么出手。
　　“难怪闲散修行者一个个藏在暗中，甚至大多加入三大异族建立的势力。”罗峰暗叹，有那三位异族的引导，闲散修行者才能和两大古国争资源。
　　还有一点值得庆幸。
　　这些帝君、君主们最大的竞争对手是彼此！也让闲散修行者有了喘息之机。
　　……
　　宝地‘无限空间’。
　　在一片苍茫湖泊上，有一座小岛，罗峰的一个分身在此修行。
　　自从摩罗撒达到神王二重境，能够展现出完整的毁灭本源大道！罗峰在‘毁灭本源大道’上的修行，也迎来了一个爆发期。
　　过去的诸多积累，都在蜕变。
　　“哗。”罗峰手掌中央出现了一幽暗混洞，这一座幽暗混洞充满生命韧性，同时密度高到匪夷所思地步。此刻混洞内部力量旋转，无数凝练的幽暗刀光在里面流转，不断汇聚融合。
　　“五脉合一。”
　　“混洞不灭光。”
　　罗峰看着幽暗混洞中孕育出了一缕宛如实质的刀光。
　　这一缕刀光威势，恐怖之极，比罗峰和摩罗撒切磋时，以三分之一世界生命体使用血影刀施展的最强招数，还要可怕得多。
　　“混洞不灭光，彻底圆满了。”罗峰看着掌中混洞内孕育的刀光，有些不敢相信，“我悟出的第一门神王二重境秘法，竟然是生灭大道的秘法。”
　　是的。
　　混洞不灭光，是罗峰很久以前就创造出雏形，是以毁灭大道的‘劈天一脉、暗天一脉、混天一脉’再融入生命大道的‘生命之源、生命灵性’，一共五大分支的融合，伴随着罗峰境界的积累，五大分支融合一直在推进，一直在完善。
　　就在刚才，竟然不知不觉，罗峰将五大分支彻底融入了这一招‘混洞不灭光’。
　　像罗峰在参悟的‘二十四相形态’‘归一秘法’，都是理论上神王一重境境界能创出的堪称极限的秘法。
　　可是此刻的‘混洞不灭光’，是五大分支融合的秘法，虽然这五大分支，来自于两条大道！
　　“生命、毁灭、生灭……三条大道，神王二重境秘法却是生灭大道最先创出。”罗峰也觉得感慨。
　　当然创出秘法，不代表就达到神王二重境。
　　必须‘道’本质上彻底掌握，才是突破。
　　就像归墟帝君、巫心神王也机缘下创出过究极境秘法！但要彻底洞彻‘完整大道’却还差很远。
　　当然作为五大分支完全融合的招数，在神王二重境中已经算是极为了得了……毕竟生命本源大道、毁灭本源大道分别也就是六大分支。
　　即便是摩罗撒如今掌握的招数，也都不及罗峰这一招‘混洞不灭光’玄妙！
　　“生灭……”罗峰盘膝坐在草地上喃喃自语，脑海中却是灵光浮现。
　　第一次悟出神王二重境生灭秘法，令罗峰对生灭大道认知有了一个蜕变。
　　这一刻。
　　有一道道‘生灭大道分支’逐渐在罗峰心中成型。

第209章 宝物兑换
　　罗峰来到宝地无限空间也有两百余纪，在生灭大道方面积累无比深厚，单单生灭大道的神王一重境秘法就创出了十九种，他并不在意秘法数量，每一种秘法都是自身自然而然悟出！
　　当此次将‘混洞不灭光’推升到神王二重境时，罗峰的积累终于迎来质变。
　　一道又一道‘生灭大道分支’在心中浮现，罗峰仔细琢磨整合。
　　又过去了三天时间，罗峰才停了下来。
　　“我悟出了生灭大道的六种分支……但，明显还没有圆满。”罗峰微微皱眉，“看来我的积累还不够，无法悟出所有分支。”
　　一条本源大道，有几种分支？这是不确定的。
　　比如空间本源大道，便是九大分支，入门较为容易，可越往后越难，必须未来需要融合九条分支为一体，成就究极境。
　　时间本源大道，仅仅三大分支，入门极难。可一旦以这条道路成为神王，实力也非常恐怖。
　　罗峰在无限空间宝库中看到过完美传承《时空行者》，这可是将时间、空间进行融合，形成更为恐怖的时空大道……当然修行门槛高到匪夷所思地步。
　　“生命、毁灭，是至高规则内就存在的两条大道，各有六大分支。”
　　“我以二者为根基，铸就我的生灭之道，生灭之道……应有九大分支！”
　　罗峰此刻悟出了六大分支，剩下的三大分支也隐约成型，可要彻底洞彻，还需要积累。
　　“我已悟出的六大分支，分别是……”
　　“滴血一脉、赤阳一脉、寂灭一脉、永恒一脉、黑烟一脉、行者一脉。”
　　罗峰明悟出六种分支，反而有些唏嘘。
　　“我终究能力有限，生灭融合，我舍去了太多的路线。”罗峰很清楚这点，生命、毁灭各六大分支，在融合过程中，随意几个分支汲取些许，便可以融合成某一种可能性。
　　所以生灭大道的分支……可能性极多，可能有三十种、五十种乃至过百种可能。比如三十六大分支？一百零八分支才彻底诠释所有生灭融合奥妙？可穷尽一切的做法，不是罗峰一个神王能做到的。
　　这时候必须取舍。
　　求全？罗峰至今都摸不到尽头。
　　必须舍弃！
　　舍弃没兴趣的，选择自己想要的。
　　沿着自己定下的方向，之后再来确定一个个分支！
　　“舍弃了很多，选择我想要的核心部分。”罗峰想道，“即便如此，都需要足足九大分支。”
　　每个分支，都比生命六大分支、毁灭六大分支要强大。
　　基础就无比深厚。
　　“呼。”
　　罗峰盘膝坐在这一座湖心岛上，此刻起身环顾周围。
　　“我悟出了大道分支，无限空间却没有任何奖励点？”罗峰有所猜测，“难道是要展现出来？”
　　无限空间宝地，也没法探查每个修行者时时刻刻的思想。
　　“行者一脉。”
　　罗峰随意一点。
　　嗡！
　　有无数秘纹浮现，自然形成一道幽暗人形。
　　这一道幽暗人影仿佛蕴含无尽威能，但又尽皆凝聚在这渺小人影当中。一举一动堪称毁天灭地！仅仅凭借这一道分支，在神王一重境都算是极强水准了。
　　这幽暗人影是由无数秘纹形成，秘纹流转，诠释大道奥妙。
　　无限空间感知这一切，罗峰的掌心印记立即有信息传来——
　　“试炼者：起源大陆罗峰”
　　“以生命、毁灭两条大道为根基，开辟出新的大道。新的大道评价：上等。奖励点10000点。在新的大道上，你终于踏出了第一步，还需努力。”
　　“混沌境之身，达到神王究极境意志，心灵意志评价：上等。奖励点10000点。你的心灵意志比较优秀，成为神王后还请继续保持。”
　　“奖励点合计20182.01点。”
　　罗峰感应到这信息，一切在预料当中，开辟一条大道分支的奖励点，师父帝楚早就告诉过自己了。
　　“再试试。”
　　罗峰又伸手一点，无数大道秘纹凝聚，最终凝聚成了一滴血液模样。
　　大道秘纹凝聚的这一滴血液，隐约蕴含无尽生命气息，可又仿佛无比沉重，更加难以撼动分毫。
　　这便是滴血一脉。
　　“一条新的大道，只有悟出第一个大道分支有奖励点。后续的分支便没奖励点了……这奖励点也太难获得了。”罗峰暗暗感慨。
　　单凭对付无限空间的心灵生物，一来耗费时间太久，二来核心区域都被各大势力所占领，自己单独行动只能找些偏僻之地的心灵生物。
　　没被大势力占领的心灵生物，总共才多少点？
　　所以获得巨额奖励点的办法，还是得靠‘开辟大道’和‘心灵意志’这两项。
　　“开辟新的大道分支，比成神王二重境还难。”罗峰暗道，他生命、毁灭两条路的积累，都是只要稍稍钻研，都可以短时间成神王二重境的。
　　生灭道路，才是罗峰在原始宇宙时期就认定的道路，从内心选定的道路。可开辟一道分支都这么难。
　　由此可见，奖励点获取之难！
　　起源大陆上很多古老神王，都认为无限空间的价值，在众宝地中垫底也就能理解了。
　　罗峰如此天资至今也才2万奖励点多些！如此奖励点，换算成两大古国的客卿功劳，大概也就数亿功劳而已。那些古老神王，获得的奖励点可远不如罗峰。
　　当然，无限空间的价值，在于外界得不到的传承和宝物。这也是名额依旧价值五千万功劳的原因。
　　“看看有哪些宝物。”罗峰当即查看无限空间宝库。
　　宝库内资源分为传承、宝物两种。
　　绝大部分古老神王们不惜代价来到无限宝地，都是为了无限宝地内的传承！这里有外界得不到的‘特等传承’乃至‘完美传承’。
　　在修行道路上，传承的重要性，肯定在宝物之上！
　　奖励点少的时候，自然用在刀刃上，罗峰之前从未购买过宝物。
　　“《世界生命体》和《混洞兽体》的神王二重境篇，都需要3000奖励点。我需要先预留下6000奖励点。”
　　奖励点太少，生命、毁灭两条路，都只暂定一门特等传承。
　　特等传承的究极境篇，价格太高，暂时无法查阅。
　　“宝物兑换后，可直接传送到起源大陆真身所在处。”
　　“心意飞舟？”
　　罗峰查看着宝物信息。
　　排名第一的是心意飞舟，需奖励点20000点兑换，超越神王级飞舟，稳定坚固，源世界内坚不可摧，可瞬间前往源世界内任何一处。
　　“源世界内坚不可摧！”罗峰看的很是心动，无限空间的奖励点很实用，超越神王级秘宝都能兑换。这类宝物，足以引起两大古国帝君、君主们眼红了。
　　“买了，又不敢用。”罗峰轻轻摇头。
　　排名第二的宝物‘大道图’，需奖励点20000点兑换，大道图可推演出适合自身的秘法，也可剖析大道辅助修行，大大提升参悟大道效率。实力越弱，大道图辅助效果越好！能较为轻松直指‘神王二重境巅峰’。
　　危险提醒：要掌握一条完整大道，依旧需要自悟，大道图无法帮助分毫。并且因为前期借助大道图参悟，最终悟出完整大道的难度将变得极高，请谨慎选择。若仅仅推演适合自身的秘法，却无后患。
　　……
　　排名第九的宝物‘莲心种子’一枚，需奖励点18000点兑换，莲心种子可在体内宇宙生长出一株‘生命之莲’，可令体内宇宙愈加稳固，肉身蕴含无尽生机，肉身实力大大提升。肉身和‘生命本源大道’无比契合，修行效率大增，宛如生命本源大道宠儿。
　　“这莲心种子是好东西。”罗峰很是心动，对于修炼世界生命体的自己，这一株生命之莲能大大提升身体。
　　更重要的是，它还能让自己成为生命大道的宠儿！
　　唯一的问题就是太贵了，罗峰舍不得18000点全砸出去。
　　……
　　宝物‘毁灭之鳞’一片，需奖励点12000点兑换，将毁灭之鳞融入身躯，可以令身体转化为毁灭魔族之躯，肉身和毁灭本源大道无比契合，修行效率大增，宛如毁灭本源大道宠儿。
　　危险提醒：1，融入毁灭之鳞，会有杀戮意志冲击，心灵意志需达到神王究极境，方能成功融合毁灭之鳞。
　　2，建议有分身的，方可兑换！如仅有一真身，转化为毁灭魔族，将会影响修行其他大道。
　　“转化为毁灭魔族之躯？”罗峰心动了，自己是有分身的，心灵意志也符合。
　　他看了那么多宝物，最心动的是莲心种子和毁灭之鳞，因为都能辅助生命和毁灭大道的修行。而莲心种子帮助性更大，且没有危险。
　　但是毁灭之鳞，要便宜不少。
　　“成为毁灭本源大道的宠儿？我也来试试，大道宠儿的滋味！”罗峰仔细查看所有宝物信息，不再犹豫，选定了这毁灭之鳞。
　　“兑换！”
　　罗峰一咬牙。
　　辛辛苦苦积攒的奖励点，一下子12000点全部花了出去。
　　很快有无形波动降临，一枚‘毁灭之鳞’已经降临扈阳城城主府的静室，到了罗峰的手中。

第210章 记忆
　　星辰塔内的一层空间。
　　“它的价值媲美超越神王级的秘宝？”罗峰看着掌心这一块温润的鳞片，在无限空间宝库，超越神王级的秘宝，最便宜的也就12500点，和毁灭之鳞相差无几。
　　“这鳞片……”
　　罗峰很有耐心，并没有直接就使用，而是细心观察。
　　这一片鳞片黑色为主，鳞片边缘逐渐透明泛起青色，放大亿万倍，便可窥探到鳞片上有着玄妙的秘纹，无数印刻的秘纹彻底封禁了这片鳞片的气息。
　　罗峰意识尝试碰触，碰触鳞片之时，便感觉到无比恐怖的杀戮意志。
　　“杀，杀，杀！”这恐怖意志冲击着罗峰的心灵，神王究极境意志，在这样的冲击下才能保持清醒。
　　“仅仅一片鳞片，而且是经过炼制后的鳞片，都残存如此可怕的杀戮意志？”罗峰暗惊，“这鳞片的源头生命，得是多么可怕？”
　　“能够炼制鳞片，让弱小的神王借此获得毁灭魔族之躯？炼制者的实力，也匪夷所思。”罗峰想道。
　　了解越多，越加明白自身的渺小。
　　不管是特等传承中透露的些许信息，还是毁灭之鳞等物，都让罗峰窥见更高层世界的一鳞半爪！
　　“元能够留下一座座宝地，这些宝库他也能留下如此多资源。显然在源世界之外，元的地位，应该非常高。远远超越两大古国始祖。”罗峰想着。
　　这毁灭之鳞，罗峰细心观察了足足三天，将能窥探到的部分秘纹还记录下来，之后才开始真正融入身体。
　　……
　　完美神体，分出了一道蕴含九成九神力储备的分身！剩下的少量完美神体……再度开始借助小型宇宙，疯狂吸收能量，开始慢慢恢复。
　　“就改造这一具庞大分身。”罗峰手持黑色鳞片，直接朝自己胸口一按，黑色鳞片迅速融入皮肤。毁灭之鳞在兑换之时，罗峰就已经得到详细的使用方法。
　　“杀！”
　　“毁灭！”
　　恐怖杀戮意志席卷心灵，罗峰表情没有变化，依旧平静观察着身体的变化。
　　这一片毁灭之鳞融入皮肤后，暗藏力量自然爆发，开始侵蚀罗峰全身，令皮肤、血肉、筋骨都自然而然变化！侵蚀速度非常快，即便罗峰这一具分身的能量储备，比世界生命体还要多！可仅仅十余息时间，身体就自然而然被改造。
　　改造成功的一刹那，毁灭之鳞便自然而然湮灭，原本的杀戮意志也自此消失，再无影响。
　　“连身体最细微构成都改变了！”
　　罗峰仔细观察着这‘毁灭魔族分身’。
　　这一具庞大身体，通体有着和毁灭之鳞相似的鳞片，也覆盖了罗峰的脸部，这鳞片却是淡青色，气息也要比毁灭之鳞弱很多。
　　双眸泛着金色，有一条尾巴自然而然长出，头顶都长出了六根弯角！这六根弯角和‘毁灭本源大道’显现的其中一相有些许相似。
　　“这具毁灭魔族分身，论实力很一般，即便我以足够庞大的神体来改造，也就勉强神王二重境门槛。比世界生命体分身差太多了。”罗峰轻轻摇头。
　　“但是它的确是毁灭本源大道的宠儿。”
　　罗峰伸出右爪，轻轻挥动。
　　呼！
　　毁灭本源大道的奥妙随意被拨动！罗峰感觉到，自己身躯仿佛就是毁灭本源大道的一部分，能以身体感知、理解毁灭本源大道。
　　当然这具身体对其他大道感应却很模糊。
　　“我当初服用过五色宝药，五色宝药，是让身体和灵魂都和毁灭本源大道契合，能持续大概三纪时间。”
　　“而毁灭之鳞，仅仅改造身体！却没有影响灵魂。”
　　“但是身体契合度，比五色宝药要更强……”
　　“论总体效果，毁灭之鳞，能达到五色宝药的大概七八成。”罗峰想着，“最重要的是，这种状态是永久持续的。”
　　罗峰很满意这种状态。
　　一份五色宝药可是价值一千万功劳！
　　毁灭魔族之躯，能永久性维持大概七八成‘五色宝药’状态，价值可想而知。
　　“我毁灭本源大道的修行，要彻底超越生命本源大道了。”罗峰也意识到这点，自从摩罗撒能展现完整毁灭大道，两条道路修行速度就相差无几。
　　可现在，毁灭本源大道，进步速度变快了。
　　在无限空间宝库，也有成为生命本源大道宠儿的‘莲心种子’，奈何太贵了。
　　……
　　时间一纪纪流逝。
　　虽然成了毁灭本源大道宠儿，可依旧得需要时间去积累自身。相对于起源大陆上的一位位古老存在们，罗峰实在太年轻了。
　　******
　　梦域深层的其中一座空间。
　　这里幽暗难测，无数地穴通道组成了宛如迷宫般的世界，在其中一处洞穴内，罗峰变成一块大石，正在进行大毁灭炼心法修行。
　　元留下的意志传承《列元术》，其中修炼意志的‘大毁灭炼心法’，在罗峰毁灭本源大道不断进步后，效果越加明显。
　　“轰隆隆~~~”无尽混洞的中央，罗峰的心灵已然化作一道模糊的人影，人影隐约能看出罗峰的模样。
　　心灵人影盘膝而坐，一边抵挡着梦域深层持续不断的渗透侵蚀，一边抵挡大毁灭炼心法的磨灭。
　　“来到梦域已经超过一百五十纪，我感觉到，我的心灵持续在蜕变，可心灵意志强度却永远无法突破神王究极境的瓶颈。”罗峰也感到这条路太艰难。
　　梦域修炼，是很折磨的，罗峰每次都追求自身极限，一直修炼到彻底沉沦，陷入梦域的梦境当中。
　　当然，一进入梦中，就停止大毁灭炼心法，很快就会苏醒。
　　一百五十纪时间，罗峰已经沉沦数十次了。
　　大道的提升、新大道的开辟……这些提高罗峰对道的认知，心灵意志自然会提升。
　　无限空间一次次磨灭心灵生物，对心灵也有助益。
　　大毁灭炼心法，更是一直在坚持，拥有毁灭魔族分身后，效果更明显。
　　“能感觉到自己在蜕变，可就是没突破。”
　　“难怪起源大陆上，除了帝螟以外，其他都是悟出一条完整本源大道之后，心灵意志才超越神王级。”罗峰这一刻，也很是钦佩帝螟。
　　帝螟，论灵魂基础，肯定不如完美神体的自己。却能够悟出完整大道前……心灵意志超越神王级！
　　当然帝螟作为炎风古国皇族神王，崛起后太过耀眼，得到的资源肯定比自己多得多！自己作为闲散神王得到的这点，可能也就两大皇族核心的一点零头。
　　硬抗着梦域深层侵袭、大毁灭炼心法双重磨练，罗峰依旧能分心他用，只是这种状态下没法太过专注修行。
　　随着时间持续，罗峰也逐渐越加疲惫，甚至都无法分心他用，外界的所有分身暂时都闭关起来。
　　“嗡。”
　　罗峰没有停歇，而是不断坚持，坚持到最后的极限，直至……沉沦进梦境。
　　……
　　罗峰在之前过一百五十纪的时间里，沉沦进梦境数十次，每次醒来他也会总结。
　　梦境大部分罗峰会遗忘，少部分还能记下！
　　记下的部分是很混乱的，甚至有些是矛盾的！但也有些场景，罗峰觉得，已经远远超越源世界的范畴了。
　　“……始祖召见你……”
　　一道声音响起。
　　罗峰忘记了自己是谁，此刻的他体型庞大，仿佛拥有着匪夷所思的威能。
　　他此刻却无比恭敬站在那，耐心等待着。
　　“我这次立下大功，甚至得到始祖召见，不知道始祖怎么奖励我。”有喜悦情绪涌上心头。
　　“始祖什么时候能再召见我一次？我等了好久了……”有疲惫情绪浮现。
　　“始祖会怎么惩罚我？”有恐惧情绪滋生。
　　梦境中很是混乱，仿佛拜访始祖的场景有很多次，自己仿佛一直在等待始祖的召见。
　　终于——
　　一只巨大的眼睛出现！
　　罗峰看着这一只巨大的眼睛，无比恭敬：“始祖！”
　　这所谓的‘始祖’有无尽大道环绕遮掩，梦境中的罗峰看不到它的真容，仅仅只看到那一只巨大的眼睛，那一只眼睛仿佛印刻进罗峰的灵魂，让罗峰恐惧，没有任何反抗念头。
　　“嗡嗡嗡~~~”整个梦境震颤起来，在停止大毁灭炼心法后，罗峰的心灵意志本来就在挣脱梦境。
　　在看到巨大眼睛的一瞬间，罗峰的心灵意志本能反抗剧烈，整个梦境开始支离破碎。
　　哗！
　　彻底破碎，一切消失。
　　罗峰恢复了清醒。
　　“这……”罗峰露出真容，眼中有着惊恐，“这一次怎么记忆这么清晰？”
　　过去在梦境中所看到的绝大部分会遗忘，少数记忆的也不会有影响。
　　可是这一次！
　　那一只眼睛！罗峰清醒后依旧记得！虽然模糊了些许，可是那眼睛，依旧让罗峰内心充满无尽恐惧，即便是他的心灵意志，都无法压制这种恐惧。
　　恐惧，恐惧地颤抖。
　　无法自控！
　　只有恐惧、臣服的念头。
　　“怎么会这样？”罗峰瞬间散去了这一分身，自我湮灭。
　　……
　　扈阳城，星辰塔内。
　　罗峰的完美神体、毁灭魔族分身、世界生命体分身，个个露出惊怒色。
　　“无法遗忘，无法磨灭。”
　　罗峰尝试磨灭那段记忆，但是做不到！这段记忆已然渗透融入整个灵魂，即便自己毁掉所以记忆，大脑一片空白。这段记忆依旧会浮现。
　　“磨灭它！”
　　罗峰施展大毁灭炼心法，大毁灭炼心法，磨灭着心灵的杂念，磨灭着这些恐惧的念头。
　　“好些了。”
　　持续维持大毁灭炼心法，一有恐惧念头、臣服念头出现，便被磨灭，罗峰也感觉到心灵清净空灵了很多。
　　“它依旧根植在灵魂当中。”罗峰也意识到问题所在，大毁灭炼心法，也只能磨灭一切杂念，令心灵足够空灵。
　　但无法摧毁根源。
　　“我听说，修炼浑源血脉，浑源血脉残存的意志会污染自身心灵……即便像帝夫进行转世，转世后没有了意志污染，但是依旧会有这一段‘记忆污染’，记忆污染只能自我控制，难以根除。”
　　记忆污染，比意志污染轻微。
　　但同样是一种污染！
　　帝夫便是一直背负着！而此刻，罗峰也背负上了记忆污染！

第211章 生灭之道的二重境秘法
　　扈阳城，城主府内。
　　罗峰独自在楼阁上饮酒，他眉头紧锁，显然遇到了麻烦。
　　“青岩这傻小子，总算又悟出一种混沌境秘法，积累也算是厚了一分。”摩罗撒走在城主府内，心情颇好，不管怎样墨玉青岩距离混沌境也算更近了。
　　虽然刀河宗二弟子‘辛羽’天赋高得多，可其他弟子再优秀，也不及自己徒弟。
　　摩罗撒一抬头便看到远处楼阁上的罗峰。
　　“奇怪。”摩罗撒有些疑惑，“主人不太对劲……”
　　嗖。
　　摩罗撒迅速到了楼阁上，在台阶下的走廊上小心翼翼道：“主人。”
　　罗峰看了眼摩罗撒：“有事？”
　　“主人有烦心事？”摩罗撒察言观色，问道，“不知道我能不能帮上忙？”
　　摩罗撒自认为达到神王二重境，全方位超越主人！主人的麻烦，他摩罗撒说不定能解决。
　　“你帮不了。”罗峰摇头。
　　“主人，要不你说说看？”摩罗撒询问。
　　罗峰笑了下：“我遇到了一大恐怖，心中难以抑制地滋生恐惧！这大大影响了我的修行……你有办法，不让我产生恐惧吗？”
　　全力施展大毁灭炼心法，的确能碾碎一切杂念，令心灵足够清净空灵。
　　可这样也会分散太多心力，令罗峰思维速度都慢了不少，参悟修行的效率大大降低。只有完好状态的不到一半的效率了。
　　长期背负一个负面影响，罗峰心情怎么好？
　　他在思考，如何解决这一麻烦！
　　“遇到大恐怖？滋生恐惧？”摩罗撒疑惑，“这起源大陆什么能让主人恐惧？”
　　罗峰笑笑。
　　“会令主人彻底死亡？乃至波及族群？”摩罗撒询问，他怀疑主人是碰到恐怖强敌。
　　“并不会有身死之危。”罗峰说道，“仅仅影响修行。”
　　“又不会死，有什么好恐惧的。”摩罗撒询问。
　　罗峰摇头：“控制不住内心，自然而然就滋生恐惧。”
　　“控制住内心，不就行了。”摩罗撒疑惑看着罗峰。
　　“控制住？”
　　罗峰微微一怔。
　　他作为一名神王，更有神王究极境意志！可面对记忆中的那一只巨大眼睛，生命本能的恐惧！
　　“是啊，仅仅是记忆污染。比意志污染威胁还要低。又有什么好恐惧的？”
　　“生命本能的恐惧？那我就控制住本能。”
　　“一切恐惧，源于内心。”
　　“掌控住内心，一样能掌控本能。”
　　罗峰嗖的消失无踪，只留下摩罗撒在楼阁上略显疑惑。
　　“主人到底遇到什么恐怖事了？”摩罗撒纳闷，他不解。
　　……
　　星辰塔内的一层空间。
　　罗峰盘膝而坐，他停止了大毁灭炼心法。
　　记忆中的那一只巨大眼睛仿佛透过无尽时空在看着他，在俯视着他。
　　恐惧再度浮上心头！
　　心灵都在发颤！
　　恐惧、臣服、畏惧！
　　“稳住！仅仅是梦境中的一段记忆而已，又威胁不了我，为什么要恐惧？不要恐惧，直面它！直面它！”罗峰一次次说服自己。
　　但是知道是一回事！生命的本能是另外一回事！
　　恐惧不断滋生，不断蔓延，这一只巨大眼睛带来的恐怖越加深入罗峰内心。
　　“直面它！”
　　“仅仅是记忆而已！”
　　罗峰强行让自己面对，时间流逝，恐惧不断渗透，影响越来越深，最终罗峰也只能施展大毁灭炼心法，磨灭一切杂念，让心灵恢复清净空灵。
　　磨灭后，罗峰又停止施展炼心法，继续直面它。
　　“控制住自己的内心，控制住自己的本能。”罗峰一直主动面对。
　　从一开始三五天就要施展一次大毁灭炼心法磨灭一切杂念，慢慢的，数十天、上千天……随着观察越久，这巨大眼睛带来的恐怖，罗峰也逐渐习惯，对心灵控制也越加强。
　　持续了大半纪时间！
　　“面对它的恐惧，已经比较弱了。”即便不借助大毁灭炼心法，罗峰都能长期面对这一只巨大眼睛。
　　那些修炼浑源血脉的神王们也是如此，一次次和血脉意志争锋，压制血脉意志！这也是一种磨练，像云天神王就是在如此磨练下达到‘神王究极境意志’。
　　罗峰这大半纪时间，心灵同样有所蜕变。
　　“这一只巨大眼睛，是真实某位恐怖存在的眼睛？还仅仅是梦境中虚幻的？”罗峰也挺好奇。
　　“它是我见过最恐怖的一种存在，虽然只是梦境中见到。”
　　“可以试着，创出一招大恐怖的秘法。”
　　罗峰心中有创造秘法的灵感。
　　之前岁月里，生灭之道的‘九大分支’已经全部悟出。
　　“以生灭之道的九大分支，可以试着创造这一招。”罗峰依旧直面这巨大的眼睛，无视滋生的些许恐惧感，试着创造秘法。
　　生灭之道九大分支，分别是一开始悟出的六大分支：滴血一脉、赤阳一脉、寂灭一脉、永恒一脉、黑烟一脉、行者一脉以及后续接连悟出的天光一脉、虚无一脉、轮回一脉。
　　九大分支，包含生灭道路的核心精髓。每一个分支都汲取了生命六分支、毁灭六分支的部分奥妙，每个分支都极为强大。
　　“那一只巨大眼睛，应该以永恒分支、滴血分支、轮回分支为核心。”罗峰毕竟直面了这么久，心中已有秘法的方向。
　　“再以赤阳分支、黑烟分支、虚无分支为辅。”
　　“六大分支融合！融合圆满的招数，应该有那眼睛的些许韵味了。”
　　罗峰开始琢磨起来。
　　这一招意境太高，创造起来比罗峰预料的要艰难。
　　一旦遇到困惑，罗峰便会直面那一只巨大眼睛，仔细观看，研究它为何会带来那般大恐怖？寻找着灵感，不断完善这一招。
　　完全专注于创造秘法，罗峰都无心做其他事情。
　　轮回小楼邀请他行动，罗峰都暂时拒绝，说最近在闭关，无心去闯宝地。
　　……
　　“这一只巨大眼睛，已经无法让我产生恐惧了。”在罗峰研究这一只巨大眼睛，试着创造秘法的十余纪时间后，再怎么直面，都没任何恐惧感。
　　没恐惧感后，这巨大眼睛对修行的帮助也变弱了。
　　“七情炼心法，增加我的感知。”
　　罗峰开始运转七情炼心法，在这种状态下，喜怒忧思悲恐惊种种情绪会强烈许多，些许情绪，就会掀起心灵的滔天巨浪。
　　“轰隆——”
　　一运转七情炼心法，那一只巨大眼睛再度引起罗峰恐惧感，而且恐惧感极为强大，宛如第一次直面它，心灵都在恐惧发颤。
　　“很好，很好，就是这种感觉。”罗峰大喜，再度去完善这一招秘法。
　　秘法在逐渐完善。
　　一纪纪时间过去！终于，在罗峰直面这一只巨大眼睛的三十四纪之后。
　　“成了！”
　　星辰塔内，罗峰激动无比。
　　钻研漫长岁月终于成功创出秘法，这种成就感让罗峰很是满足。
　　“我终于创出了这一秘法！太不容易了！它比混洞不灭光难太多了。”罗峰激动无比，“这梦境中的一段记忆，不是祸，反而是福！”
　　罗峰此刻即便维持着七情炼心法，那一只巨大眼睛也无法让罗峰产生恐惧感了。
　　因为罗峰对它研究太深了。
　　了解太多，没了神秘，自然而然恐怖感就消失了。
　　毕竟，它只是梦境记忆中的影像而已。
　　“我所研究的，只是梦境的一段影像。如果他真实存在，不知道有多可怕。”罗峰想道。
　　“算起来，这一次创造的秘法，才是严格意义上的生灭大道二重境秘法！”罗峰笑容灿烂，七情炼心法下，他激动情绪也越加强烈。
　　上次推演圆满的‘混洞不灭光’，实际上是生命的两大分支、毁灭的三大分支，一共五大分支融合。
　　这一次，是生灭大道九大分支中的‘六大分支’完全融合，是名副其实的生灭大道二重境秘法。虽然还没试验，可罗峰能判断，这一次秘法的威力远在混洞不灭光之上。
　　“成神王超过两百纪时间，我借助梦境记忆的影像，才终于创出这一招。”
　　罗峰很清楚，以自身积累短时间是很难创出如此招数的，这次是完全受那梦境记忆的影响，有明确方向，耗费三十余纪时间才创出如此招数。
　　“这一秘法，每个分支都极强，六大分支融合，威力能赶得上‘究极境秘法’吗？”罗峰有些好奇。
　　归墟帝君、巫心神王他们都有究极境秘法。
　　自己每个分支虽然强，可归墟帝君、巫心神王他们是所有分支合一，能够形成完美整体，才能质变，才称得上究极境秘法。
　　“试试看。”
　　这一秘法，可以以身体或不同兵器来施展，用刀法便是恐怖刀法，用巨斧便是斧法，便锤便为毁灭锤法。
　　罗峰一伸手。
　　伸出的右手一瞬间变得幽暗，仿佛是整个天地的核心！天地灭，而这一手掌也不会损伤分毫！带着无尽恐怖之意，罗峰的大手掌，五根手指直接拍了出去。
　　“轰隆隆——”五根手指一瞬间耀眼璀璨，强行摧毁一切，无形中的源世界膜壁都被拍碎，撕裂了开来，出现了足足丈许长的一条沟壑。
　　源世界的膜壁外，有滚滚黑色气流顺着沟壑涌入。
　　“这一招，便为大灭绝式！”罗峰看到这一幕，颇为满意。

第212章 心灵蜕变（上）
　　“这一段梦境记忆，已经无法产生一丝一毫的恐惧感了。”罗峰仔细观察记忆中的这巨大眼睛，此刻他反而遗憾，遗憾于这是梦境记忆，不够清晰。
　　“成神王超过两百纪，几乎一直待在梦域进行毁灭炼心。”
　　在全身心投入创出‘大灭绝式’后，罗峰心中却泛起了一丝疲惫！在维持七情炼心法的情况下，罗峰内心情绪波动也很剧烈，稍稍一丝疲惫，便蔓延心灵。
　　“也该放松身心了。”
　　“我炼心，本就选择了大毁灭炼心法、七情炼心法两种，如今该以七情炼心法放松了。”罗峰念头一动，便立即行动了。
　　……
　　一道黑衣罗峰分身离开了扈阳城，他先走向了食国方向。
　　“一直想要彻底杀死食国三位国主，给师父报仇。可是对食国……我了解却不深。”黑衣罗峰悠然行走，对大陆很多地方了解，他都是靠情报。
　　而这次，罗峰决定亲眼看看！
　　游览大陆的整个过程，罗峰都会维持着七情炼心法。
　　“食国的天鲲国主名声很差，侵略周边，肆意杀戮。但是食国的这些大型城池内还算繁华。”罗峰游览一座座城池，一些擅长乐曲幻术的，他都会去听一听看一看。
　　美食、舞蹈、乐曲……
　　在七情炼心法下，罗峰享受的愉悦都是百倍千倍。
　　“好。”
　　“做的不错。”吃到美食，罗峰不吝赏赐，随手一甩便是数百颗宇宙沙，让店家激动。
　　“以厨艺一道成永恒真神？不可能！难吃到这般地步！”吃到难吃的，罗峰的痛苦同样是百倍千倍，不由暴怒抓来主厨。
　　原来他花费大价格请主厨做菜，主厨却是让徒弟做，徒弟随随便便做了。
　　最终罗峰砸了店家，方才离去。
　　“我来听曲，你在旁边大呼小叫？”罗峰一脚将一个永恒真神踹到整个城池外，顿时所有宾客安静如鸡，乐师也心一颤，更加认真演奏完。
　　游览各地，罗峰非常放松。
　　七情炼心法下，他行为更是远超平常的肆意，嬉笑怒骂，随心所欲。
　　******
　　这一天，罗峰慕名来到了风雪楼。
　　“听闻这风雪楼主的乐曲幻境，在整个食国都能排在前十。”罗峰悠然坐在那，拿出珍藏的美酒，听曲的地方，他可不指望有什么好酒。
　　这些美酒，都是罗峰去各地美食之地寻找的，价格不贵，却各有特色。
　　“嗯。”罗峰美滋滋喝了一口，美酒入喉，已经微醺。
　　有乐曲声响起。
　　风雪楼主已然开始表演，她有着雪白的羽翼，脸上有着雪白绒毛，眼神温和，此刻她双手拿着一笛子模样的乐器在吹奏。
　　乐曲声温柔，仿佛渗透心灵。
　　在场所有修行者都享受承受其中。
　　以罗峰的心灵意志，即便施展七情炼心法，也很难再彻底陷入幻境了，但引起心灵共鸣的乐曲……即便不进入幻境，同样是一种享受。
　　“妙妙妙，在我听过的乐师当中，她都能排在前三。”罗峰欣赏着。
　　风雪楼主整个表演一曲接一曲，一共十二曲，越到后期越加渗透心灵。
　　罗峰听得彻底沉浸。
　　他仿佛回到少年时读书时，那时候去武馆练武的场景，回到品尝父母饭菜的时候……很多美好温暖记忆涌上心头。
　　待得乐曲停歇。
　　罗峰才醒了过来，眼角已然含泪。
　　“我，我竟然不知不觉进入幻境了？”罗峰很惊讶，他看着那有着雪白羽翼的风雪楼主，“我所见过的乐师当中，她能排第一！”
　　“十二曲，每一曲都是混沌境层次乐曲，并且彼此完美融合成一体……这风雪楼主，应该离成混沌境都不远了。”
　　“最重要的是，她心灵意志很强。”
　　罗峰醒来后自然确定这一点。
　　唯有超强的心灵意志融入这一乐曲，才有如此强的感染力。
　　“她的心灵意志，即便没达到混沌境巅峰，应该也差得不远了。”罗峰生出爱才之心，毕竟是乐曲一道即将成混沌境的天才，而且心灵意志方面极强的天才，罗峰也是很欣赏的。
　　起了爱才之心，罗峰也开始仔细观察这风雪楼主。
　　“嗯？”这一看，罗峰脸色微变。
　　风雪楼主表演后，也没说话，便转身离去。宾客们这才如梦初醒，一个个惊叹唏嘘。
　　在风雪楼的其中一处走廊上。
　　风雪楼主走在走廊上，疑惑看着前面坐在走廊上惬意喝酒的黑衣男子。
　　“这是我风雪楼的禁地，不让宾客进入的。他怎么突然在这？阵法也没有任何感应？”风雪楼主有些疑惑。
　　“雪风虞！”黑衣男子放下酒壶，看过来，悠然道，“天雪女一族，部落中出生，凭借天赋修炼成永恒真神。后来被一神秘势力所控制，我说的没错吧？”
　　罗峰看着这个风雪楼主。
　　风雪楼主脸色微变，当即恭敬行礼：“见过上尊，不知道上尊有何吩咐。”
　　她无法判定眼前存在的实力。
　　“我门下有记名弟子十位，你可愿意成为第十一位？”罗峰兴之所至，便直接道。他早有计划，此次游览起源大陆，只要有缘便会收些记名弟子。
　　风雪楼主听了，却心生悲凉。
　　一位强大存在收自己为徒，如果是很久以前发生，她自然很开心。可是现在……
　　“上尊也知道，我如今身不由己，如何能拜师。”风雪楼主说道。
　　“身不由己？”
　　罗峰看着她。
　　在自己的世界领域下，罗峰一眼看到风雪楼主眉心的印记，也看到她体内的‘真神之心’有着重重秘纹渗透，已经彻底控制，想要自杀都做不到。
　　“散。”罗峰轻声喝道。
　　自己周边，天地运转以自己为中心，令那印记、真身之心秘纹尽皆散去。
　　“现在你已经可以自主了。”罗峰看着她。
　　风雪楼主不敢相信，她感受着控制她的力量消散，激动无比，当即跪伏：“弟子雪风虞拜见师父。”
　　罗峰满意点头。
　　“师父，控制我的势力深不可测……”风雪楼主立即禀报。
　　罗峰笑着抬头：“那势力已经来了。”
　　高空当中，有一庞然大物跨越虚空而来，他沐浴着雷霆，威势笼罩亿万公里，刚一出现便让周边广袤区域彻底封禁！隔绝内外。
　　“哪位神王，敢破我秘法？夺我麾下神子？”沐浴雷霆的身影看向了罗峰，“原来是刀河宗罗河！罗河，见我秘法奥妙，还敢动手？”
　　风雪楼主一听。
　　罗河？
　　罗河神王，在周边疆域名气极大！毕竟刀河宗建立时，很多修行者赶去想要加入。
　　“我是罗河。”罗峰抬头看着对方，疑惑，“你又是谁？遮遮掩掩，到现在都不敢显露身份？”
　　“我是谁，你一个神王一重境不配知道。”这巍峨身影说着，“我麾下神子，我带走了！你若敢阻挡……休怪我踏平你的刀河宗！”
　　说着这巍峨身影伸出了一只巨大的手掌。
　　这一只巨大青色手掌，泛着无数雷霆，比整个大型城池都大，直接笼罩下来。
　　这幕场景让城池内无数修行者恐惧万分。
　　“这起源大陆，总有一群遮遮掩掩的。”罗峰摇头，在宝地内隐藏身份就算了，可在外面抓一个永恒真神都遮遮掩掩。
　　风雪楼主在一旁看得紧张。
　　罗峰随手一挥：“去。”
　　体内孕育的一道‘混洞不灭光’当即被放出！这一道刀光凝练到极致，瞬间便掠过那巨大的手掌！巨大手掌坚韧无比，可是这一道刀光下却硬生生被斩断，金色血液滴落。
　　“什么，不可能！”这巍峨身影惊怒，他坚韧强横的身躯，竟然扛不住那一道刀光？
　　噗！
　　刀光再度掠过他的躯体，躯体也是一分为二！
　　刀光追着那一道巍峨身影袭杀，几乎一眨眼，巍峨身影已经被切割成了数十块！在这刀光下，他看似强横的身躯根本无法抵挡。
　　“罗河，你已经成了神王二重境？”巍峨身影不敢相信，这份恐怖压制力，刀光之奥妙，都超越天鲲国主了。
　　他感觉到这刀光的难缠，刀光仿佛无物不斩！并且能量能不断恢复！以他的境界招数，根本无法避开这刀光。
　　“停手停手，神子便让与你了。”巍峨身影急切。
　　罗峰坐在那抬头看着：“你这神王二重境，怎么这么弱？”
　　“轰。”
　　巍峨身影见罗峰不停手，只能轰然炸开，化作无数雷霆奔走四方，依旧被刀光瞬间绞杀部分，剩余雷霆消失在天地间。
　　呼。
　　那一抹刀光从远处飞回，飞回罗峰掌心。
　　风雪楼主在一旁看得心颤，自己师父的手段的确可怕。
　　“威力还不错。”罗峰看着刀光，刀光并未损耗分毫，一念将刀光又收入体内世界。
　　“随我去扈阳城吧，你可有什么要准备的？”罗峰看向风雪楼主。
　　“师父，我需要带上部落族群。”风雪楼主说道。
　　“好。”
　　罗峰身体分化，分化出一个分身，带着风雪楼主以及她的部落，一同送到扈阳城。
　　罗峰这一身体则又继续游览之旅。
　　“罗河，听说你成神王二重境了？”虞国国主传讯联系。
　　“你消息倒是灵通。”罗峰哈哈笑道，他也没否认！神王一重境到究极境，神力基础、灵魂基础都是没区别的，主要是道的区别。
　　大道的境界，不展示出来，其他修行者也难以判定。
　　罗峰能施展神王二重境秘法，还是如此高深的秘法，外界自然认为他突破了。

第213章 心灵蜕变（中）
　　“厉害厉害，不愧是起源大陆有史以来最强的神王一重境，成神王短短两百余纪，更是成就神王二重境！”虞国国主惊叹。
　　“在起源大陆，比我强的多的是。”罗峰笑道，也默认自己是神王二重境。
　　他悟出的‘混洞不灭光’和‘大灭绝式’，以及以后将悟出的一门门二重境秘法！掌握这些强大秘法，还说自己是神王一重境，谁信？
　　而且罗峰是刻意以‘低境界创造高境界秘法’来磨练自身悟性。实际上论积累，生命和毁灭道路，只要刻意追求，都能短时间成神王二重境。
　　默认自己是神王二重境，自己的实力，才显得更加正常。
　　“以罗河你的天赋，完全有望冲击究极境。”虞国国主说道。
　　“究极境，可比神王二重境难太多了。”罗峰说道，起源大陆悟出究极境秘法的有好一些，帝君、君主们都能做到，归墟帝君他们这一层次的也能做到。可如今这时代……成究极境的只有万界国主和帝青。
　　“是啊，太难。”虞国国主感叹，他连一门究极境秘法都没悟出！
　　……
　　罗峰以一道‘混洞不灭光’击败那位神王二重境的情报，迅速传开，甚至都有详细战斗的影像！
　　“这罗河，没有展现肉身实力，而只是随手放出一道刀光就击败了一位普通神王二重境？”食国的天鲲国主，也很关注这一情报，仔细观看战斗影像，“这一道刀光，并非是兵器秘宝，而是威能凝聚！竟有如此恐怖威势。有‘无物不斩’‘无可躲避’‘能量永恒’等诸多恐怖之处……”
　　天鲲国主境界颇高，能判断出这一道刀光的诸多可怕之处。
　　“这一刀光，境界极高。”
　　“我都施展不了这么精妙的招数。”天鲲国主看得心情复杂，“即便凭借浑源血脉全力以赴，估计也就和他这一道刀光相差无几。”
　　“这就是绝世天赋？”
　　天鲲国主也是雄踞一方的霸主，可面对罗河，也生出了无力感。
　　上次罗峰的招数还很蠢笨，仅仅凭借分身多、肉身能抗来纠缠敌人。短短两百余纪，当初的最短板‘境界’都已经超越了他天鲲国主。
　　“以后得更避让着他点。”天鲲国主暗道。
　　当然，他也不慌。
　　即便罗峰境界够高，掌握究极境秘法，能媲美归墟帝君、巫心神王，又能如何？
　　即便是帝君层次，也不敢说能够一招灭掉天鲲国主，令天鲲国主来不及转世。天鲲国主的浑源血脉，生命力同样极为顽强。
　　……
　　无尽火焰下的一道身影，正是炎风古国曾经的第一位帝君‘帝炎’。
　　“罗河成了神王二重境？”帝炎微微点头，“境界大大提升了，而且还擅长分身！对我炎风古国而言，他有大用处，许多苦活累活都可以让他处理。”
　　在客卿神王中，罗峰都算是实力强大，加上分身众多！一个能顶一群皇族神王来用。
　　“唯一的阻碍，在于他的师父‘帝楚’。”帝炎皱眉。
　　他相信，一方面帝君们实力威慑，另一方面给功劳资源，罗峰会乖乖低头任劳任怨的。可有帝楚在，帝楚肯定要保护弟子的利益的。
　　******
　　此次展露出些实力，引起了些风波，罗峰却是依旧悠然闲逛着。
　　“食国的大型城池虽然繁华，可是城外荒野之地……却是野蛮残酷许多。”罗峰微微皱眉，看着远处一艘战船飞临一座部落。
　　那座部落，也就数千生灵。
　　战船上是一支精锐队伍，有十名虚空真神、百名真神组成，此刻领头的一位虚空真神施展秘宝，一巨大的口袋出现，要彻底吞没整个部落。
　　“不好。”
　　“快逃。”
　　部落内一片惶恐。
　　战船上的队伍却很随意，他们早习惯了这样的任务。每一段时间必须抓足够多的生灵，这些都是要献上去的！一旦数量不够，他们自己就得拿命来补。
　　“滚远点！”一道叱喝声，这一艘战船瞬间被挪移到亿万公里之外，这一座部落则是侥幸存活。
　　部落内的数千生灵们愣愣看着这幕，原本高空中的巨大口袋、战船全部消失了。
　　“快走。”
　　“这里已经被发现，我们必须躲进更深的山里。”
　　“快快块，赶紧迁移。”
　　这座部落很快行动起来，简单携带上重要之物，整个部落便乘坐一艘飞舟悄然朝更偏僻的地方去迁移。
　　罗峰在远处，从头到尾观看了整个部落的迁移。
　　“这就是食国，擅长美食，可也吞食无数生灵。”罗峰轻轻摇头，他吞并食国十个混沌州的时候，就发现那十个混沌州的荒野部落都生活在极为偏僻之地。
　　“那天鲲国主……是要长期吞吃无数生灵的。”
　　这也是食国侵略周边，手段暴虐的原因。
　　实际上，以食国的实力……吞并一些三流国度，凭实力强逼，三流国度一般是不敢反抗的。通过正常的谈判、威逼，很容易就可以吞并。
　　这也是很多二流国度扩大疆域的方式。
　　可是，食国却是喜欢血腥杀戮，吞并一座国度时，这座国度的‘王都’一般都会吞吃干净，连普通子民都一个不留。至于荒野部落，更是大规模抓捕吞吃。
　　“天鲲国主，保护大型城池的繁华，也维持荒野部落的可持续性，只是定期抓捕部分。只有吞并其他国度……才是他吃大餐的时候。”
　　“这在起源大陆，都不算什么。”
　　罗峰唏嘘。
　　起源大陆比天鲲国主凶残的，罪孽滔天的还有很多。
　　占领庞大的地盘，整个地盘的无数生灵肆意吞吃，所有生灵永无出头之日！
　　与之相比，之前奴役掌控‘雪风虞’的神秘势力，也仅仅是奴役极少数天才！在起源大陆，论罪孽，根本就排不上号。
　　……
　　罗峰一处处行走。
　　一座座二流国度、众多三流国度，甚至罗峰还去了天木国、万界国，走过周边诸多小国，又绕行路过了雷霆古国，最终从雷霆古国的边界踏上了天极冰原……
　　除了最偏僻的东极域，起源大陆罗峰都走遍了。
　　在这过程中，罗峰也接连收了些记名弟子。
　　“呼呼呼~~~”
　　风雪呼啸。
　　天极冰原越往深处越是冰冷，野外绝大部分地方，普通部落是没法生存的。无数生灵们于是铸就一座座城池。
　　罗峰独自行走雪地当中。
　　“嗯？”罗峰耳朵一动。
　　他听到了悠扬乐曲声音。
　　“好曲子。”
　　罗峰眼睛一亮，走遍起源大陆绝大部分地方，他也听到太多乐曲，能够让他心动的越来越少了。
　　罗峰一眼看去，远处是一座寒冰覆盖的孤寂城池，城头上有一道身影拿着一片叶子，在那独自吹奏着。吹奏声传递开去，蔓延全城。
　　孤寂的吹奏声，却温暖着心灵。
　　罗峰看到了自己和妻子徐欣在学校的日子，也看到了和儿子罗平、罗海嬉闹的场景……罗峰自然而然沉浸在一段段美好记忆中。
　　“安凤涯，吹完了吗？吹完了，我就动手了。”一支精锐军团也在城头不远处，待得吹奏声停歇，领头的将军才开口。
　　城头上的白衣青年，面带微笑：“谢云将军，能让我吹奏完这新创的曲子。”
　　“安凤涯，职责所在，怪不得我了。”那位云将军说道，“你是束手就擒，还是要我动手？”
　　“请。”
　　白衣青年微笑道。
　　只见那支精锐军团瞬间化作一条黑色异兽，庞大黑色异兽杀向了白衣青年！白衣青年翻手取出一椭圆乐器，吹奏起来，这次乐曲声化作诸多幻境，牵引那头黑色异兽。
　　奈何这黑色异兽，心灵力量合一，根本不惧。
　　“终究实力不够。”白衣青年叹息，黑色异兽巨大的爪子已然笼罩下来。
　　“小家伙，曲子不错。”一道声音响起。
　　白衣青年惊愕看过去。
　　一名黑衣男子坐在城头，手中拿着酒壶，喝着酒笑眯眯看着白衣青年。而周围天地都安静了下来，那庞大的黑色异兽也停滞在半空一动不动。
　　“安凤涯见过上尊。”白衣青年当即行礼。
　　“安凤涯？”
　　罗峰微微点头，一念联系炎风会馆，得到安凤涯所有详细情报。
　　“安凤涯，喜欢乐曲，流浪诸多城池。”罗峰看着他，“因为目睹一座小城的数亿生灵将被吞吃，便出手伤了鸠夜神王之子，救下一城子民。眼前这支追杀你的军团，是鸠夜神王麾下精锐？”
　　“是。”安凤涯恭敬应道，这位上尊完全了解了一切。
　　“你明明知道那是鸠夜神王之子，为何还要出手？”罗峰询问。
　　“我一条性命，换数亿性命，自然值得出手。”安凤涯笑道，“我出手后，那数亿生命便立即分散而逃，相信绝大多数都能活下来。”
　　“你愿意用自己的命，换陌生的数亿生灵的生命？”罗峰惊讶。
　　罗峰自认为，自己做不到。
　　他愿意为家乡族群牺牲，但他无法为陌生的生灵牺牲。
　　“都是天地间精华汇聚，都是最灿烂的生命。”安凤涯微笑道，笑容却有着极强感染力。
　　罗峰能感觉到，安凤涯所说都是发自内心。
　　或许，正有着一颗热爱万物，虔诚热爱一切生命的心灵，才创出那般曲子吧。
　　“我门下如今有十九位记名弟子，你可愿意成为第二十位。”罗峰看着他，因为对乐曲美食的爱好，罗峰游览起源大陆收的记名弟子，大多都是擅长乐曲，还有两位擅长美食。
　　安凤涯一怔，忍不住道：“上尊，我得罪了鸠夜神王之子。”
　　“从今天开始，起源大陆就没有鸠夜神王了。”罗峰微笑看着他。
　　一个普通神王一重境，为祸四方。
　　他既然和自己徒弟有仇，便是和自己结下因果！
　　就顺手解决了吧！
　　安凤涯一怔，当即跪伏下来：“弟子安凤涯，拜见师父！”
　　“哈哈哈……”罗峰笑着，很是满意。
　　同一刻，一道罗峰的分身已然跨越虚空，寻找到那位鸠夜神王。

第214章 心灵蜕变（下）
　　一座巍峨的宫殿内，静室内。
　　鸠夜神王显现出原形，是一头庞大的飞禽！体表羽毛升腾着浓墨般雾气，头顶位置有着一抹血红，一双冰冷眸子似闭非闭。
　　他，出生在一座原始宇宙，闯轮回通道来到起源大陆。
　　他在原始宇宙是特殊生命，生来就是一头凶戾飞禽！喜吞吃生灵……他在那座原始宇宙，是噩梦般的存在！覆灭了一个又一个族群。
　　最终他成为那一座原始宇宙周边疆域最恐怖的存在，原始宇宙内所有生灵都被吞吃，他闯轮回后，那片区域新生的生灵们才有所喘息。
　　可是他来到起源大陆，实力同样一直在提升，后来也掌控了那一座家乡原始宇宙！他的神力化身，都是随意吞吃生灵。
　　“在起源大陆，我还是不够强，得忍着。”鸠夜神王生来喜欢吞吃生灵，可如今只能在自己疆域稍稍‘开开胃口’。
　　他在起源大陆培养的孩子们，血脉非凡，生来强大，大多也喜欢吞吃生灵。
　　“什么时候，我能在起源大陆真正无敌，那就可以将整个起源大陆当成我的猎场。”鸠夜神王冰冷眸子中有着期待，“那才是真正的大痛快，大逍遥。”
　　忽然——
　　有无形攻击降临。
　　鸠夜神王无声无息就化作虚无。
　　就仿佛有一橡皮，将他给擦拭掉了！就这么没了。
　　而他的兵器、秘宝等物则是跌落到一旁，没有被波及到分毫。
　　“嗯？”
　　这座静室内，黑衣罗峰出现在这。
　　“太弱了吧。”罗峰轻轻摇头，“我的大灭绝式，仅仅才渗透，他就没了。”
　　大灭绝式是‘生灭大道’六个分支融合而成，有咒杀特性，可波及对方所有分身！当然这鸠夜神王并无分身，在死亡的一瞬间，他的复活载体同样被波及。
　　复活载体，就比如是一滴血液、一根羽毛……抵抗能力是远远不及分身的。
　　在大灭绝式下，自然瞬间湮灭。
　　因为死得太快，鸠夜神王都来不及施展转世秘术。
　　“你可是第一个死在大灭绝式下的神王。”罗峰很满意这一招威力，不愧是以梦境记忆影像为参照耗费三十余纪时间创出的招数。
　　“灭。”罗峰心念一动，一缕黑烟瞬间穿过遥远距离，降临在鸠夜神王的七个子女身上，鸠夜神王除了一个女儿厌恶吞吃生灵拜师另一位神王外，其他七个子女和鸠夜神王一样，喜欢长期吞吃无数生灵。
　　……
　　鸠夜神王一死，他掌控的那座原始宇宙也恢复了自由。
　　“嗡。”在原始宇宙外，那座略小一号的庞大小型宇宙也开始了崩溃。
　　“圣地崩溃？始祖死了？”
　　“不可能，始祖怎么可能死？”
　　这座小型宇宙，鸠夜神王的一些后裔们惊恐万分。
　　而原始宇宙、众多小型宇宙的强者们却是一片欢呼！一个又一个轮回时代的生灵们都是生活在鸠夜神王的阴影之下，连原始宇宙都被控制。
　　他们过去都是鸠夜神王的盘中餐，任由挑选吞吃，没有任何反抗能力。
　　直至今日，鸠夜神王终于消亡，他们终于得到了大解脱！
　　******
　　鸠夜神王的死，虽然引起起源大陆一些势力关注，但各方也没太在意。
　　毕竟这些普通神王一重境，经常有陨落的情况。他们即便实力较弱被灭，一般也来得及转世！通过转世来避祸，是普通神王常做的事情。
　　鸠夜神王虽弱，可罗峰在没有悟出‘大灭绝式’之前，也做不到让鸠夜神王无法转世。
　　混洞不灭光的威力，没法瞬间灭掉鸠夜神王以及复活载体。
　　神王究极境意志配合列元术，也没把握彻底灭杀鸠夜神王。毕竟鸠夜神王是从原始宇宙一路走过来的，可不是影天界那种外力制造的神王。
　　“呼呼呼~~~”
　　罗峰将弟子安凤涯送回了扈阳城后，他自身继续行走起源大陆。
　　天极冰原，环境恶劣，越往深处越是冰冷。
　　“这里……”罗峰却走到了一片温暖舒适的广阔疆域，这里看不到风雪，无数植被生长得茂盛，很多部落生活在荒野地带。
　　这里环境舒适，修行者数量都大大增加。
　　“这里就是火祖界。”
　　火祖，长期居住在火祖城，统领周边无比广袤的疆域。这一片广袤疆域……因为他的存在，变得温暖，变得适宜生存。
　　这片地方占天极冰原也就不到十分之一的地方，却生活着天极冰原超过一半的生灵。
　　“神王二重境，有帝君实力的闲散修行者一共有五位。其中风都女皇和火祖都很超然。”
　　“之所以超然，是因为他不争。”
　　火祖居住在偏僻的天极冰原，没加入任何势力，在各处宝地几乎看不到他的身影，他的实力又无比强大。
　　两大古国也很喜欢这样的强者！
　　“他不争，但是他却庇护了天极冰原超过一半的生灵。”罗峰一路行走，看到火祖界疆域的繁华，这里无数生灵都无比敬仰火祖。
　　罗峰也遥遥看到了火祖城。
　　火祖城，就仿佛一温暖的源头，有无形规则运转，自然波及广袤疆域。
　　“虽不争，却力所能及庇护无数生灵。”
　　“佩服。”
　　罗峰也心生敬意，起源大陆的强者他佩服的很少，火祖算一个。
　　呼~~~~
　　罗峰继续行走。
　　“罗河？”火祖城内，一位穿着朴素的红发身影遥看罗峰，笑了笑，“起源大陆又要出一位厉害存在了。”
　　只要来到火祖界，火祖便可感知。
　　火祖随即闭上眼，他的心灵和天地间无数火焰融为一体，这无数火焰有的在烹煮食物，有的在炼制丹药，有的是在炼器……
　　……
　　罗峰也来到了东极域，东极域在起源大陆最偏僻荒芜之地。
　　“东极域始祖庇护这里，风都女皇也是出自于这里。”罗峰行走这片广袤疆域，这里天地之力都稀薄了不少，天地奇珍也稀少。
　　但是这里环境舒适，各种瓜果都很常见。
　　这些土著生灵体型都较为魁梧庞大，他们不怎么使用精致的兵器秘宝，而是随意以石棍、木棍等物当兵器，他们吃的也很普通，就是些普通的瓜果。
　　他们崇拜天地，很多土著生灵都在感受天地，参悟天地。
　　他们一旦争斗，也很残忍疯狂。
　　“土著生灵，不在乎外物，更求内在。”
　　“可他们当中同样孕育出很多神王级存在，甚至有风都女皇层次存在。谁又能说，他们的道路是错的？”罗峰理解他们的道路。
　　摒弃一切外在，专注于自身，专注于大道！这就是土著生灵的道路。
　　……
　　罗峰走到了起源大陆的尽头，看着前方，那是无尽的宇宙海。
　　混沌气流汹涌澎湃，一片幽暗，看不到尽头。
　　“不管是原始宇宙，还是起源大陆，这世界都很精彩。”罗峰盘膝坐在大陆尽头，看着宇宙海，“可是古老神王们，很多却将无数生灵当成修行的资粮。”
　　“他们个个智慧极高，也看透了大道运转的部分奥妙。”
　　“可他们并不在乎普通生灵的喜怒哀乐，他们在意的是自己的强大！是自己能否成究极境？自己能否超脱于源世界？”
　　所以那些古老存在们一个个精心算计。
　　“或许，这就是天地运转规则的一部分。”
　　罗峰也明白这一点。
　　天地运转，是由九条完整大道组成。
　　弱肉强食……本就是其中的一个侧面，这也使得无数生灵尽皆竞争奋发。
　　情感共鸣……这是生灵的特征，罗峰也明白，自己怜悯弱小。便是自己情感的‘怜悯’方面。
　　天地间运转，弱肉强食、情感、秩序、毁灭清理、希望……方方面面交织，促成世界的运转。
　　“万物皆有道，各有各的命运。”
　　“然而……”
　　“我有我道！”
　　“修行者，便是一己之力胜天地！”
　　“以己之道，超越天地之道，彻底超脱源世界。”罗峰眼神平静，“到时候，我便可决定万物如何运转！所谓的秩序、命运，由我决定！”
　　“这就是修行！”
　　顺天而行，那是平庸者。
　　一己之力胜天地者，才是修行者的追求，也是至高规则孕育无数生灵的期盼，期盼它孕育的生灵……能超越它！
　　罗峰的心灵这一刻再度蜕变。
　　成神王两百余纪时间，强大灵魂基础、梦域修行、无限空间修行、五色宝药毁灭之鳞等宝物辅助、直面梦境记忆创‘大灭绝式’、七情炼心行走起源大陆……
　　一次次缓慢蜕变，直至此刻，终于量变引起了质变。
　　“力能胜天！”
　　罗峰的心灵意志形成一个清晰的人形，面容和罗峰一样。
　　清晰人影笼罩了罗峰，恐怖意志尽皆凝练，环视四面八方，威势恐怖。
　　“心灵之体？”
　　心灵意志强横到如此地步，已然能脱离肉身，形成虚幻之体。
　　“我感觉，这心灵之体……比我肉身还强大。”超越神王级的心灵意志，强横之极，一切神王意志在它面前都将被压制乃至摧毁。
　　神王级意志，到超越神王级意志。这一步瓶颈的突破，是罗峰心灵意志道路上最难的一个瓶颈。
　　这一瓶颈也困住了众多神王。
　　起源大陆能做到这一步的，屈指可数。而如今罗峰便是其中之一。

第215章 无限空间的评价
　　起源大陆，宝地‘无限空间’内。
　　在一座普通的湖心小岛上，罗峰盘膝而坐，恐怖的心灵意志稍稍蔓延周边，令空间都微微扭曲。
　　“嗡。”
　　罗峰的掌心印记立即有一道信息传来——
　　“试炼者：起源大陆罗峰”
　　“以生命、毁灭两条大道为根基，开辟出新的大道。新的大道评价：上等。奖励点10000点。在新的大道上，你终于踏出了第一步，还需努力。”
　　“在掌握一条完整大道之前，你的心灵意志成功突破了神王极限。心灵意志评价：特等。奖励点10万点。你的心灵意志非常优秀。或许，你还能更进一步？”
　　“提醒：禁止击杀任何心灵生物，违者，彻底驱逐出无限空间。”
　　“奖励点合计108193.03点。”
　　罗峰看着这一道信息，不由露出喜色。
　　富有了！
　　总算富有了！
　　无限空间的宝库，比很多宝地吸引力都大。唯一的缺陷就是奖励点太难获得！这一次十万奖励点，让罗峰有了富裕之感。
　　“多了一条提醒？”罗峰也注意到了，“禁止击杀任何心灵生物？”
　　“也是，每一个降临无限空间的修行者，都是获得普通神王级肉身！心灵意志一旦突破神王极限……在无限空间堪称无敌，他可以肆意杀掉大量心灵生物。”
　　罗峰理解规则的制定。
　　不禁止的话，无限空间的心灵生物就没几只能活下来了！
　　当然即便禁止，他的分身也会一直在此停留！这里获得的传承、资源，是远远优于两大古国的。或许这也是帝螟逗留在此的原因。
　　“对了，帝螟在此逗留。但是万界国主、帝青他们这些心灵意志同样超越神王极限的，却没有逗留。”罗峰看着自己的信息有所猜测。
　　“掌握一条完整大道之前，心灵意志突破神王极限，奖励10万点。像万界国主他们是成究极境之后，心灵意志才突破，评价或许就要降低到上等？奖励点仅仅1万点？”
　　“我明白他们不逗留的原因了。”罗峰微微点头。
　　万界国主、帝青他们获得的奖励点少，若是没把握在已有道路之外，新的大道达到足够高境界，暂时退出无限空间，也就能理解了。
　　“心灵意志达到特等评价，整个起源大陆应该就我和帝螟两个。”
　　“开辟新的大道，要达到特等评价，不知道是什么门槛。”罗峰暗道。
　　以自己在生灭大道的成就，也就上等评价。
　　特等评价，门槛太高了。
　　这也证明奖励点的珍贵！
　　罗峰开始查看无限空间的宝库，当拥有超过十万点后，罗峰所看到的宝库信息也大大增加。众多传承信息涌现，罗峰目光一扫便看到排在第七位的信息。
　　……
　　排在第七位的传承：《八劫生命体》第六劫第七劫第八劫，需奖励点10万点兑换，最高可修炼至‘半浑源生命体’。
　　提醒：这门传承设想中的‘第九劫’具有实现可能，一旦完成，便可跳出樊笼。
　　……
　　“这么高？”罗峰看得心惊。
　　《八劫生命体》前五劫，累加起来也就过万奖励点，包含神王全阶段修行。而神王之上到‘半浑源生命体’，却需要如此高价格。
　　“元收录了这一门传承，还认定，第九劫一旦完成，有望跳出樊笼？”罗峰对这门传承的重视程度大大提升，“我一共也就十万多点，暂时只能放在一边。”
　　他不可能奖励点全部兑换一门暂时用不到的传承，他如今最关键的是，先成究极境。
　　神王之上？距离自己还很远。
　　而且按照自己从特等传承了解的信息，神王的每个阶段根基都要无比扎实，这些奖励点当然得用！
　　……
　　“《世界生命体》第三篇（特等传承），需奖励点6万点兑换，神王究极境篇。”
　　“《混洞兽体》第三篇（特等传承），需奖励点6万点兑换，神王究极境篇。”
　　罗峰也看到了想要的信息。
　　特等传承在无限空间，最多兑换到神王究极境篇！
　　……
　　罗峰看了大量传承信息，完美级传承仅仅神王二重境篇，都需要1万奖励点。至于究极境篇所需奖励点，罗峰暂时都看不到。
　　“还是看看宝物吧。”罗峰没急着兑换传承，开始先观看诸多宝物。
　　……
　　排名第一的宝物，一颗浑源之心，需奖励点100081点兑换，借此融入身体，可得浑源之体，和一切本源大道契合度都极高！
　　建议：至少在五条本源大道都悟出大道分支者兑换！
　　提醒：一旦将至高规则内过半的大道，每条大道至少达到神王二重境，便有望掌控至高规则，成为源世界之主！
　　……
　　排名第二的宝物，一座微型源世界，需奖励点100081点兑换，适合‘世界本源大道’修行者，可将其炼化为体内其中一座世界，妙用无穷。
　　……
　　排名第三的宝物，一座浑源生命研究飞船，需奖励点10万点兑换，适合‘生命本源大道’修行者。
　　建议：适合研究浑源血脉，有助于浑源血脉终极觉醒，跳出樊笼。
　　……
　　排在前列的一件件宝物，让罗峰看得发蒙。
　　少许信息，更让罗峰心头发紧。
　　“至高规则内过半大道，每条大道至少达到神王二重境，便有望成为源世界之主？”
　　“浑源血脉终极觉醒，也能跳出樊笼？”
　　很多宝物即便不购买，罗峰也了解到一些隐秘情报。
　　罗峰一件件看下去。
　　一次又一次心动，但罗峰很清楚，购买机会一直在！但奖励点就这么多，必须‘最大化利用’。
　　常见的‘超越神王级’兵器秘宝，价格一般在12500点——50000点之间！最昂贵也就五万点。
　　“超越神王级兵器秘宝，一般都有抵抗心灵意志之效，效果或强或弱。”罗峰观看着这些秘宝的简单信息，像最贵的五万点的那件秘宝，按照介绍，不超过半浑源生命的一切攻击，尽皆削弱九成！
　　一切攻击，是包括心灵意志、灵魂攻击、因果攻击等各种攻击，尽皆可削弱。
　　“这些秘宝都是谁炼制的？”罗峰暗暗嘀咕。
　　手握一笔奖励点，罗峰有些看花了眼。
　　这个也想要，那个也想要！因为这一层次的宝物，很多都能给罗峰带来巨大帮助。
　　唯一的问题，奖励点太少。
　　“不管怎样，参悟大道是根基。”
　　“先将最便宜的‘莲心种子’兑换了。”罗峰上次兑换了‘毁灭之鳞’，而和生命本源大道契合的宝物，最便宜的就是莲心种子，18000点奖励点。
　　“兑换。”
　　罗峰毫不犹豫。
　　奖励点立即降低到了90193.03点。
　　考虑到未来传承的兑换，宝物方面，自然需要更仔细思考。
　　自己心灵意志刚突破，生命、毁灭眼看着即将成神王二重境，罗峰打算实力全面稳定了，根据到时候的实力，再来选宝物。
　　******
　　扈阳城，城主府静室内，星辰塔中。
　　罗峰手握一枚泛着彩色的种子，心情极好。
　　“元前辈在起源大陆留下无限空间，越优秀的修行者，获得好处越大。”罗峰心情极好，凭借莲心种子和毁灭之鳞，自己和生命、毁灭两条大道都会无比契合。
　　像归墟帝君、母河之主、大地神王等，都因为优秀，曾得到过元留下的宝物，甚至是超越神王级宝物，可结果却都挺惨。
　　罗峰心中一动，看向星辰塔。
　　“无限空间宝库内，超越神王级兵器秘宝，在1万多点到5万点之间。不知道我这星辰塔价值如何。”罗峰一念起，心灵意志开始渗透星辰塔。
　　这是心灵意志突破后，第一次仔细观察星辰塔。
　　心灵意志开始渗透星辰塔内部。
　　“嗯？和之前不一样！”
　　罗峰惊喜发现，强大的心灵意志，迅速渗透星辰塔更深层面，无尽玄妙的秘纹在罗峰意识中浮现。
　　“这些秘纹？”罗峰有些困惑，星辰塔深处的这些秘纹，玄妙程度大大提升，远远超越一条完整本源大道！罗峰根本看不懂。
　　无数秘纹盘旋着通往更深处，罗峰的心灵意志沿着这些秘纹盘旋方向，不断深入。
　　越是深入，秘纹越加浩瀚复杂。
　　“这才是星辰塔隐藏的一面？”罗峰心灵意志不断渗透，窥探到更多秘纹。
　　当渗透到极深处时，忽然时间停滞了。
　　“奇怪。”
　　罗峰能感觉到，自己的其他所有分身都处于时间静止状态，显然自己停留在了此刻的时间节点！自己这一分身的心灵意志却还在继续窥探当中。
　　秘纹虽然看不懂，但越加美丽，甚至泛起彩色。
　　血色为主，也有黑色、青色、碧绿、紫色等诸多色彩。
　　“轰！”
　　罗峰也不知道渗透多久，终于，心灵意志‘看到’了。
　　那是在整个星辰塔最深处隐藏的存在。
　　“鳞片？”
　　罗峰好奇看着。
　　一片鳞片，暗藏星辰塔最深处，这是一片血红色鳞片，鳞片边缘却是有足足十二色彩。这一片鳞片在星辰塔内，就仿佛至高规则在源世界内，自然而然影响一切。
　　“它不是真实存在。”罗峰作为星辰塔主人，有一种感觉。
　　这鳞片就是星辰塔！星辰塔就是鳞片！
　　二者是一体的。
　　自己窥探到的……仅仅是规则奥妙显化的‘外相’。
　　（番茄这是在高铁上写的一章，接下来一星期，番茄要参加封闭式会议，更新时间可能有些不稳定。）
　　（感谢‘洛杉矶罗城主’‘赤精子’两位新盟主的打赏，感谢盟主老k的多次打赏！感谢大家！）

第216章 星辰塔的真实
　　罗峰心灵意志观察着那边缘泛着十二色彩的血红色鳞片，这血红色鳞片有着极为恐怖的压迫感，即便是罗峰的心灵意志，都感到负担极大。
　　“这血红色鳞片，要比梦境记忆中的那巨大眼睛恐怖得多，如果是神王究极境意志直面它，可能会直接疯掉！”罗峰内心一比较，自然做出判断。
　　之前自己一直无法窥探星辰塔更深层，其实也是一种保护。
　　心灵意志够强了，自然就窥探到了。
　　当然那巨大眼睛仅仅是梦境记忆的影像，如果真实存在！真实的巨大眼睛……和这血色鳞片谁更可怕，就难说了。
　　“超越神王级的意志，仅仅是观看它的门槛？”
　　“起源大陆那些‘超越神王级’的秘宝，没听说有如此可怕的。”罗峰想着，两大古国的帝君、君主们都配有超越神王级秘宝。
　　凭借究极境生命体，凭借强大秘宝，他们才能够和万界国主、界兽媲美。
　　传说中，两国始祖是可以炼制‘超越神王级’秘宝的。
　　“那些帝君君主们，除了帝青、帝螟外，都只是神王究极境意志！而且他们很多还得分心压制混乱的血脉意志。他们的心灵意志……就能发挥秘宝的威力，那些秘宝怎么可能和星辰塔相比。”
　　罗峰根据已知晓情报、无限空间宝库搜集的情报，诸多方面来推断——
　　星辰塔，应该远超起源大陆常见的‘超越神王级’秘宝。
　　这也让罗峰更为警惕。
　　“先看看星辰塔有多大威力。”罗峰的神力试着渗透星辰塔深层的浩瀚玄妙的秘纹，这些秘纹最浅层次的，罗峰也仅仅看懂少许。
　　略一深入，尽皆不懂。
　　就像地球上的幼儿园小孩面对高等数学厚厚的书籍，连符号都看不懂。
　　“能看懂少许的，先研究透。”罗峰反而很是振奋，这些秘纹越是复杂，代表星辰塔的层面越高。
　　“我能判断，生命、毁灭、因果、时间、空间、物质、世界、无量、极点。至高规则下的九条本源大道……都能从其中找出痕迹。”
　　罗峰毕竟曾经心融至高规则，观看过九条本源大道，虽然对其他道路不太懂，可勉强能进行分类。
　　“这些秘纹，应该远不止九条大道。”
　　“它们越是深入，结合越加紧密，直至最终化作那一片血色鳞片。”
　　“按照浅层次秘纹判断，生命类秘纹占据34.1%，毁灭类秘纹占据9.2%，物质类秘纹大概在7%左右。”罗峰能较为精准判断生命类、毁灭类。物质类倒也能大概判断，其他的判断就太模糊了……
　　“生命是核心。”
　　“其他各类围绕它。”
　　罗峰分类后就觉得清晰许多，神力开始渗透。
　　驱动秘纹的前提，首先得参悟大半。就像面对一团乱麻，首先得懂得怎么解开‘乱麻’，需要一层层逐步解开，每一步都不能错。
　　星辰塔深处的秘纹，就是如此，只是要玄妙太多。
　　驱动的顺序、结合顺序、如何配合……
　　罗峰在生命、毁灭方向积累比较深，甚至二者如何结合，也积累很深。这方面的浅层次秘纹，罗峰不断研究，驱动地越来越多。
　　“修行者，一般都是专注于一条大道。能兼修两三条大道就很难得了。”
　　“这鳞片却是蕴含至少十余种大道，还能完美结合。”罗峰也颇为震撼。
　　在研究驱动生命、毁灭秘纹的过程中，也让罗峰大开眼界！
　　“生命和毁灭的结合，竟然有这么多种方法！我尝试融合的方式，和它一比……简陋太多。”罗峰就仿佛干涸的沙漠，疯狂汲取水份。
　　星辰塔秘纹当中的‘生命、毁灭’结合方式，大大开拓罗峰眼界，让他有了更多方向。
　　“轰！”
　　罗峰心中浮现了一种大道融合奥妙。
　　那是毁灭本源大道的‘劈天分支’和‘暗天分支’完美融合为一体后的奥妙，这奥妙，彻底诠释了这两种分支融合的一切可能性。
　　“神王二重境？”罗峰了然。
　　在他第一次参悟星辰塔深层秘纹时，毁灭本源大道自然而然就达到神王二重境了。
　　这也是之前积累本就极深，又以‘毁灭之鳞’练成的毁灭魔族分身！毁灭本源大道的积累，早就不知不觉超越生命道路。
　　这两大分支彻底融合后，罗峰根据这一融合奥妙，可以信手拈来，轻易创出众多以‘劈天、暗天’融合奥妙为根基的招数。
　　只是这类招数，对罗峰实力帮助太小了。
　　“倒是可以创出一门遁逃秘法。”罗峰心念一动，一门遁逃秘法已然有了雏形方向，估计稍稍研究几百天，就能彻底完善。
　　但罗峰没分心，继续研究星辰塔深层次秘纹。
　　这一研究，便持续了近半纪时间！罗峰才感觉到难以寸进。
　　“我如今能驱动的秘纹也算不错了，试试看，能有多大威力。”罗峰颇为好奇。
　　这一次以威力更强的‘世界之力’完全燃烧，开始驱动星辰塔深层秘纹。
　　“嗡嗡嗡~~~~”
　　星辰塔是停留在扈阳城城主府的静室内，罗峰更放出了世界领域笼罩周边，隔绝外界窥探。此刻星辰塔略微震荡，威势就让罗峰放出的世界领域震颤起来。
　　罗峰感觉，自己仿佛在掌控一座庞然大物，庞然大物怕是横冲直撞，威势都要在‘大灭绝式’之上！
　　“好恐怖的威势。”罗峰略一感受，没敢完全施展。
　　一旦施展，罗峰并没有把握完全收敛威力。
　　“这威力也有些恐怖。”
　　罗峰有些咋舌。
　　无限空间宝库可以兑换的那些秘宝，起源大陆传说中中的那些秘宝，以自己神王二重境境界，应该都爆发不到如此威势。
　　“心灵意志蜕变后，起源大陆上我能横扫绝大部分神王。但那些帝君、君主们……我却没把握。”
　　帝君、君主，都是拥有究极境生命体。
　　究极境生命体，自身无比圆满，自身都有部分抵挡心灵意志之效。
　　而且两大古国的帝君、君主，他们都有超越神王级秘宝，这一层次秘宝同样或多或少有抵挡心灵意志之效。
　　这两方面叠加，仅仅凭借心灵意志，罗峰估摸着能一定程度影响对方实力，想要击杀可能性较低。
　　“除了心灵意志，我正面搏杀实力和帝君比起来，还是弱了。”
　　“一旦星辰塔暴露。”
　　“帝青、东极域始祖、两国始祖，他们若是出手争夺星辰塔，我能活下来吗？”
　　在那几位面前，自己的心灵意志是没用的，甚至他们的心灵意志怕是比自己还强大！
　　肉身？招数？
　　更是差距巨大！
　　“也没到必须使用星辰塔的时候。”罗峰想着，“而且再过一段时间，不靠外物，我的实力都会达到一个崭新层次。”
　　要不了太久，应该能将二十四相形态悟出。
　　到时候借助浑源血脉生物材料，即可练成更高层次的世界生命体。
　　“十方世界形态，是世界生命体的入门。”
　　“二十四相形态，才真正展现世界生命体的威势。”罗峰颇为期待，“或许不靠星辰塔，我都能和帝君、君主掰掰手腕了。”
　　在神王二重境实力的浑源血脉生物中，拥有二十四相形态的都算最顶尖了。这还是这些浑源血脉生物智慧低，在罗峰手中……二十四相形态的世界生命体，威势自然会更强大！
　　罗峰的心灵意志，也可以让世界生命体更为庞大！
　　“起源大陆的招数威能是有上限的，是神王究极境上限，这也是炎风始祖难以击杀母河之主的原因。”
　　“我自身越加强大，星辰塔就能发挥更强。”
　　“对了，还有它。”
　　罗峰看着手中这一枚泛着彩色的莲心种子。
　　莲心种子，扎根体内世界，可以生长成一株生命之莲！它除了增加和生命本源大道契合程度外，还会让体内世界更为稳固，令肉身充满无尽生机，肉身实力大大提升。
　　“生命之莲。”
　　罗峰兑换后，得到更为详细信息。
　　体内世界越庞大，生命之莲可以生长得更好！生命之莲也可以迁移到外界，甚至可以对敌搏杀。在体内也可以增强肉身。
　　“种植。”
　　这一枚莲心种子，罗峰自然种在世界生命体真身的体内世界。因为罗峰心灵意志蜕变，能够驾驭的世界生命体也能更为庞大。
　　如今，罗峰的小型宇宙一直最大程度吸收能量，源源不断传输来完美神力，供应世界生命体的成长。
　　“哗。”
　　世界生命体，体内世界。
　　当一枚种子落入大地深处，仅仅片刻，便有一抹绿色破开大地，迅速生长起来。
　　生命之莲的生长速度非常惊人，它以整个体内世界为根基，越长越高，一片片莲叶逐渐绽放开来，终于，一千零九天后，生命之莲成长到了体内世界承载的极限。
　　它通体青绿色，一片片巨大的莲叶仿佛一座座世界。
　　足足三十六片青色莲叶，中间的花蕊才泛起彩色。
　　这巨大的生命之莲，三十六片莲叶占据整个体内世界十分之一范围，而它的根须却是渗透体内世界大地每一处！令体内世界愈加稳固。
　　罗峰若是外放世界领域，威势都会大幅度增加。
　　这生命之莲，和生命本源大道宛如相连！自然有无尽生机！

第217章 帝君之间
　　炎风古国，楚都。
　　夜色下，黑衣罗峰悠然在城池上空飞行。
　　“毁灭道路，达到神王二重境后……我已经能够窥探完整的毁灭大道了，摩罗撒用途又大大降低。”罗峰微微一笑。
　　掌握大道分支，即可窥探到部分大道。
　　达到神王二重境，可窥探完整大道，可一定程度调动大道之力。
　　若是究极境，自身都掌握完整大道了。
　　“等我生命道路也达到神王二重境，原始宇宙的帮助也可以忽略了。”
　　过去的很多珍贵机缘，重要性也在不断降低！
　　比如曾经的弑吴羽翼，作为永恒真神级机械流秘宝，对刚来到起源大陆的罗峰是有帮助的。可随着实力提升，也就成了一件颇有纪念意义的宝物而已。
　　原始宇宙即将无用，摩罗撒如果成为究极境，还能有些帮助。
　　“《列元术》作为我见过最高明的意志秘术，至今帮助依旧很大。星辰塔……越往后却是越加重要！”罗峰也觉得有趣。
　　在家乡原始宇宙时，他弱小时，还觉得墓陵之舟、弑吴羽翼、血影刀的价值，都在星辰塔之上。
　　可见实力弱的时候，宝物放在面前，也很难看透。
　　连师父坐山客……亲手炼制星辰塔，都只当星辰塔是神王级秘宝！都没看透星辰塔的虚实。
　　“呼。”
　　罗峰一边想着，一边悠然飞行，很快来到了帝楚宫。
　　他来帝楚宫就是为了接收《八劫生命体》《斩灭七十二刀》的后续传承，他只需要展现毁灭道路神王二重境的奥妙，即可证明自己境界到了。
　　片刻后。
　　《八劫生命体》《斩灭七十二刀》在神王全阶段传承，罗峰便已经齐了。
　　当然这两门传承，罗峰如今只是参照。
　　“和特等传承比起来，的确要简单许多，秘法也较为普通。”罗峰想道。
　　特等传承，在同阶段理论上最强招数，难度都高到匪夷所思地步。
　　比如二十四相形态生命体，‘参悟二十四相形态本质’和‘研究适应二十四相形态的物质’，罗峰仅仅参悟其中一方面，至今还没悟出。
　　比如《混洞兽体》的归一秘法，那是配合混洞兽体的战法！罗峰仅仅参悟战法，并没有参悟‘混洞兽体’，而是以更强的世界生命体来使用战法。
　　所以这两大特等传承，理论上最强招数，罗峰都仅仅只参悟一部分。
　　……
　　罗峰学完传承，自然来拜见师父。这两门传承可是省了自己大概两亿客卿功劳，当然得来感谢师父。
　　“罗峰。”帝楚看到罗峰，便不由露出笑容。
　　对这个弟子，他太满意了。
　　成神王两百余纪，就已是神王二重境。这份天赋，帝楚都很是惊叹。
　　“师父，弟子已经领取了两门传承后续内容。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　帝楚满意点头，“你刚成神王时，就已经是神王一重境无敌。我就知道你天赋足够恐怖，但这么短时间成神王二重境……起源大陆历史上比你快的屈指可数。”
　　罗峰知晓，的确有比自己更快成神王二重境的。
　　这也有自己以‘低境界参悟高层次秘法’，锤炼自身悟性的缘故。
　　“你的修行路很顺畅。”帝楚说道，“有一些天赋高者，可能前期很耀眼，可忽然卡在瓶颈……也就变得平庸了。而你却是很顺畅突破到神王二重境。”
　　“对你而言，接下来的目标就是究极境！”帝楚期待道，“究极境，比神王二重境难不知道多少倍，你依旧得潜心努力，不得丝毫大意。”
　　“弟子明白。”罗峰当然懂。
　　“你实力越来越强……”帝楚看着罗峰，“为师的一些争斗冲突，估计也会牵连到你。”
　　“牵连到我？”罗峰一愣。
　　“你是我的弟子。”帝楚说道，“之前你实力弱，起源大陆最巅峰的一群存在根本不会在意你。可你成为神王二重境，你就进入他们的视野了。”
　　“他们是谁？”罗峰询问道。
　　帝楚看着罗峰：“你觉得我在起源大陆的敌人可能是谁？”
　　罗峰心灵意志蜕变后，完全收敛意志，隐藏自身，可依旧感应敏锐！师父坐在那，那无形中的威压极为恐怖。比归墟帝君强太多，甚至比母河之主都更强！
　　罗峰亲眼见过母河之主、风都女皇，这两位是凭借境界、秘宝，能越阶和帝君层次交锋。可论生命体威势，是远不如帝君他们的。
　　“以师父你的实力，起源大陆上能当对手的，主要是其他帝君、君主们。闲散修行者能够当对手的屈指可数。”罗峰说道。
　　“我的大敌，主要就是炎风古国的其他帝君！”帝楚眼神都冷了几分。
　　罗峰一怔。
　　“炎风古国和雷霆古国天然对立！在对外的时候，炎风古国十三位帝君自然会联手对敌，作为天然仇敌，反而恩怨很分明。”帝楚看着罗峰，“但是炎风古国内部就不一样了。”
　　“不管是探索诸多宝地，各种机缘，资源分配，矛盾冲突就大多了。”
　　“在宝地深处，为了夺宝，对同族帝君下死手……”
　　“对其他帝君的弟子下狠手，灭其满门，夺其宝物。”
　　帝楚看着罗峰，“明面上是炎风古国十三帝君，实际上仇怨之大，还在外界闲散修行者之上。”
　　罗峰听得暗惊。
　　外界早就传言，帝君们关系极差，还真不虚。
　　“在未来，你要分清楚谁是敌人，谁是朋友。”帝楚看着罗峰，“炎风古国十三帝君，帝青最为超然，号召力也最强。”
　　“接着就轮到帝炎了，这是你必须要小心的一位存在。”帝楚看着罗峰，“帝炎是炎风古国第一位帝君，他曾经统领古国，掌握大量资源分配的权力……因为那时候，古国就他一位帝君，他也对皇族非常友善，帮助了很多后辈。所以现如今他权势也非常大。”
　　“他和帝梧，宛如亲兄妹，是生死交情。”
　　“他和帝汐结为夫妻。”
　　“他、帝汐、帝梧，他们三位一直是同进退。因为足够古老，手段足够狠辣，他们三位积攒的宝物也是最多的。”帝楚看着罗峰，“他们三位，都有全套的超越神王级秘宝。他们三个联手，更是无比恐怖。”
　　“在炎风十三帝君，帝青排第一，帝炎、帝汐、帝梧他们这三位联手便算是第二。”
　　“帝螟，心灵意志超越神王级！使得他的浑源血脉之体，能挖掘出更恐怖实力，他的心灵意志秘术也很可怕……他应该算炎风十三帝君中的第三势力。”
　　“其他所有帝君，包括帝夫在内，各有各的利益，没有永远抱团的。”帝楚看着罗峰。
　　“血脉修行路线，除了帝螟，普遍更暴戾，更肆意妄为。”
　　“浑源炼体路线，相对理智，可一旦算计，只会更难缠。”
　　罗峰听得了然。
　　都说帝夫天赋够高，可能是下一位帝青！但论实力，帝青之外的十二帝君，帝螟才是最强的。
　　“我最大的仇敌，是帝梧，是生死仇敌。”帝楚看着罗峰，“也导致帝炎、帝汐也在针对我。”
　　“弟子明白。”罗峰了然。
　　“我当初被她偷袭，跌进了起源大陆第一宝地‘天柱界’最深处的污血河，一般神王二重境若是沾染污血河的污血，都是被侵染全身直接毙命，污染甚至影响分身，会彻底死去。”帝楚看着罗峰，“我在污血河内都沉入河底，究极境生命体都被侵蚀超过九成，眼看要死去，侥幸得到河底秘宝，方才冲出污血河活了下来。”
　　“只要有机会，我一定会灭了她。”帝楚平静说道。
　　“她该死。”罗峰点头。
　　“帝君当中有和师父关系好的么？”罗峰问道。
　　帝楚微微一怔，才道：“没有！”
　　“虽然算不上朋友，但其他帝君和我至少没生死大仇。”帝楚说着，“至于其他帝君之间的恩怨……我发你一份详细情报。”
　　罗峰得到情报看了下。
　　这一研究，罗峰发现，帝楚还算不错了。
　　像帝崆！和一切帝君关系都很差。
　　帝螟！对除了帝青外所有帝君全部下过手，力压其他帝君，强行夺宝！因为实力够强，其他帝君没有一个敢和他结生死大仇。可同样的……帝螟也没真正的朋友。
　　“我师父帝楚，在十三位帝君中，算不错了。”罗峰想道，“没想到对我那般友好的帝螟，竟是如此霸道强横的性子。”
　　“一旦牵扯到其他帝君，立即告诉我。”帝楚说道，“你不要轻易决断，一不小心容易陷进去。”
　　“放心吧，师父。”罗峰应道。
　　******
　　一切如师父帝楚所料，仅仅半纪时间后，罗峰的客卿令牌，便收到了一则任务。
　　扈阳城内，罗峰惊讶看着这一则任务，漫长岁月他也收到过很多任务，只是这一则任务内容有些特殊。
　　任务内容——
　　“皇族禁地，有一百九十二座世界分别培育192颗浑源血脉兽卵，需要神王二重境实力，并且需要安排192个分身细心照顾兽卵，只需要细心照顾三千纪岁月即可。这一任务能完成的客卿极少，经多位帝君商讨，指定罗河客卿接取此任务。”
　　罗峰惊讶的很。
　　“指定我？”
　　除非像镇守相界城这种惩罚，正常的客卿任务，接取都是全凭自愿，客卿有拒绝的权力。

第218章 帝君们的表决
　　这一则任务的功劳是5000万功劳，也有些少。这任务门槛高且又辛苦，辛苦三千纪才这么点功劳？在梦域内随便采摘点宝物都能赚到了。
　　“这一则任务是多位帝君商讨，指定的我？是哪些帝君？”罗峰微微皱眉。。
　　在二十四相形态世界生命体练成之前，他并不愿意和帝君们有太大冲突。
　　“师父，我收到了一则任务指派。”罗峰当即传讯，将任务完整内容发给了师父。
　　“拒绝它。”帝楚立即吩咐，“培育浑源血脉兽卵非常麻烦，你需要同时分心192用，细心照顾，而且一直处于傀儡监视当中，你不能有丝毫懈怠。三千纪时间……会大幅度影响你的修行。”
　　“这是个苦活累活，那些修行停滞的神王二重境，擅长分身的，为了讨好某位帝君，会接取这一任务。你没必要接。”帝楚吩咐。
　　“是，师父。”罗峰也没打算接。
　　二十四相形态的浑源血脉材料自己已经到手，想要更强的浑源血脉材料，那就只有‘究极境实力浑源血脉’生物材料，两大古国皇族都是禁止外传。
　　按照罗峰的了解，始祖的化身都会盯着，即便担当看守也没法谋私。
　　“以我对他们的了解，你一旦拒绝，他们还会有后手。”帝楚吩咐，“你别管他们怎么威胁，怎么劝诱，一律拒绝即可。其他全部交给我。”
　　“弟子明白。”罗峰暗道，拒绝了，还有后手？
　　……
　　扈阳城，城主府。
　　罗峰在高层楼阁之上，饮着果酒。
　　“生命道路也终于达到神王二重境了。”罗峰心情颇为轻松，生命之莲根植于体内世界后，罗峰和生命大道也无比契合，研究星辰塔的生命秘纹对他帮助也颇大。
　　星辰塔的生命类秘纹是占比最庞大的。
　　就在今晚，‘生命灵性、生命之体、生命之源’这三大分支完美融合，境界方面更进一步，二十四相形态的参悟也能更顺畅。
　　“稍稍展现神王二重境实力，帝君们就开始注意我了。”罗峰端着酒杯，早先，他公开只是神王一重境无敌，凭借多个分身能和天鲲国主纠缠而已，帝君们无视了他。
　　现在，一个个注意他，甚至有算计他的。
　　罗峰能感觉到一道道隐晦的因果开始纠缠自己，这些因果很淡，但是隐晦、深邃，罗峰都难以探测这些因果线连接着谁。
　　正因为探测不出连接是谁，罗峰反而能推断出结果。
　　“以我的境界，我的心灵意志都探测不出这些隐晦的因果线连接谁，那么，应该就是帝君、君主们了。究极境生命体，自成圆满，可隔绝一切因果窥探，我自然窥探不到他们。”
　　忽然——
　　周围温度上升，有无形的白色火焰滋生。
　　“嗯？”罗峰脸色微变。
　　周边天地运转规则都变了，变成了火焰运转规则，在周边蔓延开的白色火焰中，浮现了一张火焰女子面孔，冷漠看着罗峰。
　　罗峰看到对方，当即起身客气行礼：“罗河见过帝君。”
　　执掌如此可怕火焰的女子，起源大陆上只有炎风古国十三帝君之‘帝梧’，也是和师父帝楚有着生死大仇的。
　　“培育浑源血脉兽卵的任务，你赶紧接了。”女子面孔冷漠吩咐。
　　“帝君，我没法接。”罗峰摇头。
　　女子眼神顿时冰冷许多，无形白色火焰瞬间侵蚀罗峰躯体，罗峰的世界生命体感觉到极度痛苦，嗤嗤嗤，几乎一瞬间身体就被灼烧得虚幻，随即身体又开始恢复。
　　这恐怖火焰故意收敛着威力，将罗峰身躯灼烧到湮灭的边缘，却又不彻底灭了这一身体。
　　“仅仅入门层次的世界生命体，在帝君面前还是太弱了。”罗峰此刻也感觉到巨大差距。
　　“就因为拜师了帝楚，就敢拒绝我？”女子面孔冰冷看着罗峰，“你必须接这任务，胆敢拒绝……你的宗派刀河宗所有弟子，都将化作灰烬。”
　　罗峰脸色一变：“帝君！”
　　一位帝君竟然丝毫不在乎脸面，用刀河宗所有弟子的生命来威胁自己？
　　“说吧，答应，还是拒绝？”女子面孔冷漠看着罗峰。
　　“帝梧，你在威胁我弟子？”一道黑暗恐怖气息降临，肆意侵蚀周边的白色火焰，黑暗恐怖气息形成一道魁梧身影，盯着女子面孔，“你若是敢灭掉刀河宗所有弟子，我就再弄死你的一个子女，你猜猜这次我会杀谁？”
　　女子面孔看着对方，眼眸杀意浓烈。
　　她一共有五个子女。
　　在之前岁月中，被帝楚彻底弄死了两个，连转世都没机会！如今还剩下三个子女！
　　如果她子女全部死去，她反倒是没有牵挂，会和帝楚拼个你死我活。可因为还留下三个……她反而要慎之又慎。
　　“为了一个弟子，你威胁我？”女子面孔恼怒。
　　“是，我就是在威胁你。”帝楚看着女子，以他毁灭大道究极境生命体，借助强大秘宝进行咒杀，想杀帝梧子女随时可以杀，根本没法活。
　　即便躲在帝梧宫内，帝楚亲自咒杀下，帝梧也没法保住子女。
　　“好，很好。”女子面孔冷笑，随即白色火焰尽皆消散，她也彻底消失。
　　“师父。”罗峰看向帝楚。
　　“见识到他们的无耻了？”恐怖气息凝聚的帝楚身影笑道。
　　“没想到一位帝君，竟然用整个宗派的性命威胁我做事。”罗峰的确开了眼界，为了超越神王级秘宝，做事不择手段还能理解。
　　仅仅一个任务，就用整个宗派性命来威胁？
　　罗峰只觉得这所谓的帝君做事，还赶不上普通神王、普通混沌境要脸面。
　　帝楚说道：“当实力没有了约束，可以为所欲为的时候，就需要足够的心境去控制自身。”
　　罗峰点头。
　　无敌的力量，在一个疯子手里，的确可怕。
　　“修炼浑源血脉，血脉意志污染自身，他们做事更肆意。”帝楚摇头，“我也得留下她三个子女约束她。以后牵扯到帝君、君主们，你立即联系我，我来帮你解决。”
　　“麻烦师父了。”罗峰颇为感激。
　　“当然最好的办法，还是你自己成长起来。”帝楚微微一笑，也就离去了。
　　罗峰点头。
　　二十四相形态的参悟，他已经全力以赴。
　　……
　　一座浩瀚空间。
　　十二道念头汇聚于此，显化十二道模糊巍峨身影，正是炎风古国除了帝青之外的十二位帝君！
　　他们每一个气息都恐怖无比，都宛如一条条完整大道降临。或是毁天灭地，或是无尽深渊，或是充满无尽生机……
　　“此次聚会，是帝炎提议。”帝夫说道，“帝炎提议……剥夺罗河的客卿身份！按照皇族规矩，要剥夺客卿身份，需要参会至少一半帝君同意。”
　　客卿制度，是始祖制定。
　　剥夺客卿身份，并不是一两个帝君能决定的。
　　“剥夺客卿身份？”帝楚笑了，“我弟子罗河，天赋卓绝，刚成神王就是神王一重境无敌。如今成了神王二重境……他之前施展的那一道刀光，在神王二重境都算是顶尖水准了。”
　　“如此天赋，帝炎，你竟然要剥夺他客卿身份？”帝楚摇头。
　　“我皇族需要在乎一个闲散修行者的天赋？即便是万界国主，也不敢反抗我炎风古国！”帝炎冷笑，“我炎风古国的威严，才是最重要的。”
　　“他一个小家伙，怎么冒犯我们炎风古国的威严了？”帝楚又道。
　　帝炎冷漠道：“这罗河成为神王至今，所有给他的任务一律拒绝，从未接取过！反而利用帝君弟子的身份，领取了价值超过两亿功劳的传承。只知道索取，不知道付出的客卿……我觉得皇族不需要这样的客卿！”
　　“他领取的传承，是我赠与的。”帝楚道，“帝君给弟子传承，这也是惯例。”
　　“虽是惯例，可他却不愿接任何一任务。”帝炎道。
　　“我亲自见他，让他接取任务……可是他连我这个帝君都没放在眼里，依旧拒绝。”火焰女子帝梧轻声笑道，“帝君的吩咐都不理会，要这样的客卿干什么？”
　　“你亲自开口，他都拒绝？”一道灰蒙蒙身影开口，“帝君既然亲自见他，吩咐他做事，他就该乖乖接受。如此没有尊卑，我也赞同剥夺他的客卿身份。”
　　“怎么？你身份尊贵，他就得乖乖听你的？就没资格拒绝？”帝螟轻笑一声，“始祖都定下规矩，客卿有拒绝的权力。反倒是在你帝渊面前，他倒是没拒绝权力了。”
　　“在他们几个眼中，即便是帝君弟子，也该任由他们掌控，任由他们灭杀。”帝玄在一旁冷声道。
　　帝夫看着眼前这幕颇为头疼。
　　“诸位，帝炎的提议，大家决定吧。”帝夫催促。
　　很快结果出来。
　　同意剥夺罗河客卿地位的，有帝炎、帝汐、帝梧、帝渊、帝吴五位。
　　其实帝梧去见罗峰，罗峰依旧拒绝这件事情，是让一些帝君不满的。部分帝君很在意尊卑！一个小小闲散修行者，不给帝君面子，就该惩戒！这也是帝炎敢提议剥夺罗河客卿身份的原因。
　　只是帝炎他们三位，漫长岁月，将好几位帝君得罪太狠。
　　比如同样很在意尊卑的帝玄，毫不犹豫站在帝炎他们的对立面，他弟子‘归墟帝君’被逼到那般地步，帝玄觉得是奇耻大辱！帝炎他们三位根本没在乎他帝玄的脸面！
　　帝崆每次表决，都是站在帝炎的对立面。
　　所以最终，不赞同的，有帝楚、帝螟、帝玄、帝崆、帝九风、帝幽六位。
　　帝夫，弃权。
　　“帝夫，你弃权？”帝炎很是恼怒，发动提议前，他推断此次提议成功可能性极大。哪想他施恩颇多的‘帝夫’竟然弃权。

第219章 天柱界
　　剥夺客卿的提议，是需要参会帝君至少一半同意。所以在这项提议上，弃权……其实就等同于不赞同。
　　帝炎盯着帝夫。
　　他一直很看重帝夫，他们都是炎风古国最早期的帝君，帝炎是第一位，帝夫是第二位，最早期的几位帝君还是比较团结的。
　　后来帝夫放弃浑源血脉，选择转世，之后就更可怕了。
　　以阵法炼体，没怎么借助外力，就练成究极境生命体，这是让整个起源大陆震惊的。
　　帝炎也能判断，帝夫应该就是下一个帝青！即便这个轮回时代突破不了，离开源世界后更漫长时间也能突破。帝夫的潜力比他们三位帝君的团体要大得多，所以他一直交好帝夫。
　　哪想，今天这点小事，帝夫竟然站在了他的对立面。
　　“帝炎。”帝夫说道，“罗河成神王仅仅两百余纪，两百余纪没接取任务就要被剥夺客卿身份，这传出去，就是我们不对了。毕竟……拒绝任务的权力，是始祖定的。”
　　帝炎看着帝夫。
　　帝夫说话温和，但他说话的话，是没法说服的。
　　“罢了。”帝炎当即身影消散，退离开去。他一走，帝汐、帝梧也走了。
　　“真以为炎风古国是他当帝皇那时候？”帝崆嗤笑一声，“还想为所欲为！”
　　随即一位位帝君也开始退去。
　　“帝楚。”帝夫喊了一声，很快这座浩瀚空间内只剩下帝夫和帝楚。
　　“帝夫，这次谢谢了。”帝楚笑道，帝夫最后一个表决，他若是选择赞同……那么罗河客卿身份就被剥夺了。所以他最后的表决就显得非常重要。
　　帝夫微笑道：“这件事，罗河的确没什么错！帝炎他们指派给罗河的任务我也看了，让他分化192个分身照看浑源血脉兽卵足足三千纪！对于一般的神王二重境，三千纪岁月的确不算长。可对于罗河，成神王两百余纪就达到神王二重境，如今正是修行突飞猛进的时候，让他耽搁三千纪修行……任谁都会拒绝！”
　　“对，罗河正是修行关键之时，如果他困在瓶颈漫长岁月，困了上百万纪岁月无法寸进。这时候让他接这一任务也没什么。”帝楚点头，“可如今这时候，的确不适合接。”
　　“不过，罗河成神王后，的确没再接任务。”帝夫说道，“我觉得让他赶紧接个任务，帝炎他们也就没了理由。”
　　“接任务也可以。”
　　帝楚点头，“但不能影响罗河修行。”
　　“我这有一个任务，你看看如何。”帝夫当即将一任务发送给帝楚。
　　“镇守第一宝地‘天柱界’入口一千纪岁月？”帝楚一看，不由眼睛一亮，“好好好，这个好。”
　　帝夫笑道：“镇守入口虽然需要分化三十六分身，但镇守不需要花费心力，只要有敌侵入……才需要迎战。这一千纪岁月战斗的机会屈指可数。”
　　“我没意见。”帝楚微笑点头，“挺好。”
　　这等任务，是客卿神王们抢着想要的那种。
　　一来，对心力负担微乎其微，丝毫不累。
　　二来，还可以借机探索第一宝地‘天柱界’部分范围。
　　“那我就把这任务发给罗河。”帝夫点头。
　　很快，帝楚笑呵呵和帝夫告辞，显然心情很好。
　　这座广阔浩瀚空间便只剩下帝夫一个。
　　“罗河……”
　　帝夫站在那，整个广阔浩瀚空间却有庞大阵法浮现，阵法运转，自然显现起源大陆无数隐秘，其中关于罗河的节点，也比较显眼。
　　“从原始宇宙闯过轮回来到起源大陆，刚来就是永恒真神。”
　　“百余纪成神王。”
　　“又两百余纪，成神王二重境。”
　　“更得至高规则偏爱。”
　　“这份潜力，将来离开起源大陆，应该会成为我的同行者。”帝夫想着。
　　论推演起源大陆奥秘，帝夫才是排第一的。
　　像风都女皇、大地神王、母河之主、影天界那位神秘存在、火祖，虽然都能越阶媲美帝君们。可他们都没法练成究极境生命体。
　　帝夫，并没有消耗太多珍贵宝物，仅仅以阵法炼体，就达到究极境生命体。
　　论积累他是如今这时代，帝青、万界国主之后，最有望达到究极境的。
　　“按照始祖所说，离开起源大陆后，危机重重，生存艰难。”帝夫想着，“帝炎他们这般性子，这般实力潜力，都不适合当同行者。”
　　“罗河，才可能是我的同行者，甚至我可能还需要他相助。”
　　整个起源大陆能让帝夫看重的屈指可数，罗河便是其中之一。
　　******
　　扈阳城。
　　“这任务？”罗峰看着这一则镇守天柱界入口任务，这任务需要一千纪岁月，仅仅一千万客卿功劳，但罗峰依旧很震惊，“这样的好任务，怎么落到我手里了？”
　　这种任务，是客卿神王抢着要的。
　　“天柱界，可是起源大陆第一宝地。两大古国在这里不惜代价彻底封锁入口。其他势力根本没法偷偷潜入进去，想要进去就只能杀进去。”罗峰知道这点，“天柱界是必定有帝君、君主镇守的。”
　　炎风古国会安排一位帝君，雷霆古国会安排一位君主，这是镇守的核心力量。
　　“罗峰。”师父帝楚传讯，“收到任务了吧？”
　　“是，师父，这种好任务怎么到我手里？”罗峰询问。
　　“帝夫给你的。”帝楚说道，“这次帝炎他们准备剥夺你的客卿身份……当时有帝炎、帝汐、帝梧、帝渊、帝吴五位赞同。如果有第六位帝君赞同，你的客卿身份就会被剥夺。”
　　罗峰了然，除了帝炎他们核心小团队外，还有帝渊？帝吴？
　　“帝夫还安排了这一任务给你，我给你一份‘天柱界’地图情报，好好把握机会。”帝楚当即将一份地图情报发来。
　　“好，我这就前往天柱界。”罗峰和师父确认后，自然选择接取任务。
　　接取任务之时，便是出发之时。
　　呼！
　　一道黑衣罗峰分身悄然离开了扈阳城，前往天柱界入口所在。
　　天柱界一共有三十六个入口，罗峰来到离的最近的一处入口，这是在一片广阔荒野当中的半空位置，以罗峰的境界，能感应到这里有一片广袤的扭曲虚空。
　　“哗~~~~”罗峰主动飞入其中，一飞入其中，便有无尽金色光芒笼罩广袤区域。
　　罗峰一眼看到远处盘膝坐着的一道白骨身影。
　　这一道白骨身影，骸骨洁白温润，双眸却是有一双正常的眼睛，平静看向了罗峰。
　　“罗河神王。”白骨身影起身，微笑道，“我的任务到期，我就猜到底谁会来接任，原来是新晋神王二重境的罗河神王。看来执政帝君很重视罗河神王。”
　　像培育192个浑源血脉兽卵，一直是帝梧负责，所以是她来发任务。
　　而天柱界镇守任务，作为第一宝地，这一任务是执政帝君才有资格发放。
　　“也是运气。”罗峰笑笑。
　　“你先随我一同去拜见‘帝玄’帝君。”白骨身影说道，“天柱界镇守，主要是帝玄负责。我们仅仅是辅佐帝君。”
　　罗峰点头：“麻烦白酆神王了。”
　　白酆神王，炎风古国客卿神王之一，生命大道的神王二重境，和帝玄有生死交情。
　　呼！
　　白酆神王分化出一道分身陪着罗峰继续入内。
　　入口的阵法，是炎风古国、雷霆古国两大古国阵法配合的，除了白酆神王。还有一位雷霆古国的客卿神王在那镇守，那是一位水蓝色长发的身影。
　　“天柱。”罗峰注意到一道巍峨的天柱。
　　天柱之高，看不到尽头。
　　“三十六根天柱，分别在三十六入口。”白酆神王说道，“它们支撑起了整个天柱界，每一根天柱都有些机缘，以后镇守的时候你可以去瞧瞧。”
　　罗峰点头，能安排三十六分身镇守入口，自然可以再分化几个分身，去探索探索天柱界。
　　“我们只能探索天柱界外围。”白酆神王说道，“天柱界内部区域，唯有两大皇族能探索。”
　　“我知道。”罗峰收到师父帝楚给的情报时，就了解了。
　　天柱界，不同于一般的宝地。
　　这里是元留下宝地的最关键所在，两大古国不惜代价也要垄断这里。
　　“天柱。”罗峰遥遥看着，能感觉到天柱带来的压迫感，那是超越一条完整大道带来的压迫感。
　　……
　　从入口处深入，穿过两座入口大阵，又飞行许久才抵达天柱界内部区域。
　　内部区域边界有阵法封禁。
　　“帝君。”白酆神王恭敬行礼，阵法当中走出了一道身影，一道有着恐怖威压的身影，他通体黑色衣袍，衣袍上有着金色秘纹，眼神冰冷。
　　“罗河见过帝君。”罗峰知道对方是帝玄，也是归墟帝君前世时的师父。
　　按照自己和归墟帝君聊天感受到的，归墟帝君对他师父还是很感恩的。
　　“皇族规矩。”帝玄看着罗峰，“你负责镇守入口，可以探索外围区域，但禁止进入天柱界内部区域。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“镇守入口时，一旦发现入侵者，配合阵法全力抵挡！我会最快速度赶到。”帝玄冰冷说道。
　　“是。”罗峰再应道。
　　“去吧。”帝玄随即转身回到内部阵法区域。
　　罗峰暗暗感慨。
　　修炼浑源血脉的几位帝君当中，帝玄已经算是脾气好的了，仅仅是极为孤傲，在意尊卑。但他正因为孤傲，做事是要脸面的。

第220章 镇守岁月
　　“白酆神王，我们去交接吧。”罗峰看向一旁的白酆神王。
　　白酆神王微微点头，当即身体一化，分化成三十六个分身：“走，我带路。”罗峰也同样分化成三十六分身，前往天柱界不同入口进行交接。
　　时间本源大道、空间本源大道、生命本源大道、无量本源大道都有分身术，可各有区别。
　　时间这一脉的分身术，包括本尊在内一共也就三个分身！过去、现在、未来！可是每一个分身都是完整的肉身、灵魂，都是最巅峰实力，就仿佛完整的三个自己去对敌。而且这三个自己还能存在于不同时间线。
　　空间道路也是如此，修炼出的分身数量有限制，但修炼出的强大分身，可以保持完整肉身灵魂。
　　生命、无量这两条道路就不一样了。
　　生命道路，分身数量无限，但是都是从自身分化出去的。比如罗峰仅仅只有一个强大灵魂，他分化出去一部分，分化出去的灵魂就弱少许多。
　　他能驾驭的世界生命体，一共就那么多！分出去越多，自身就越弱。
　　无量道路也是如此，说是无量，实际上依旧唯一。
　　这已经让其他道路很羡慕了。
　　毁灭、极点、因果、物质、世界，一般都修炼不出分身术。
　　像原的虚幻分身，其实是起源大陆不存在的一条大道‘虚界大道’才有的手段。原如今走的道路，是‘虚幻和真实世界’合一，这也是一条融合道路，欲要将‘虚界大道和世界大道’合一，只是这条路比罗峰的道路还要艰难。
　　罗峰当做根基的生命、毁灭，都是有完整大道参照的。
　　原的虚幻道路，是没参照的。还想合一？自然更是虚无缥缈，遥不可及！
　　“罗河兄，这镇守任务从此以后就交给你了。”白酆神王和罗峰完成交接，笑着嘱托道，“在这当镇守，可能会受点气。你可得多忍着点。”
　　“我懂。”罗峰微笑点头。
　　天柱界作为第一宝地，客卿最多当镇守，真正进入天柱界深入探索的都是两大皇族高层！两大皇族修炼浑源血脉众多，很多脾气都恶劣。
　　白酆神王点头，随即飞离开去。
　　罗峰目送对方。
　　“白酆神王和帝玄是生死好友，也彻底加入了炎风古国。可看样子，也受了不少恶气。”罗峰暗道。
　　在炎风古国皇族受到重用的神王二重境客卿，个个不凡！毕竟弱小的，炎风古国皇族根本瞧不上。
　　白酆神王论实力，是足以媲美天都王、归墟帝君他们的，也是威名赫赫。
　　当然在外界看来……
　　罗峰在神王一重境，就能和食国国主斗个相当。如今成为神王二重境，凭借分身数量和白酆神王、归墟帝君他们相比，应该也相差不远。最重要的是罗峰的崛起速度极快，潜力够高！帝君们、君主们也得重视。
　　帝炎、帝汐、帝梧这一团体这么针对罗峰，除了和帝楚的恩怨外，另一方面就是感觉到罗峰带来的威胁。
　　所以想要剥夺他客卿身份，让罗峰没法获得一些机缘。
　　然而……
　　帝夫却让罗峰来镇守天柱界。
　　执政帝君的权力是最大的，他偏帮罗峰，帝炎他们也没办法。
　　“嗡。”
　　罗峰驾驭着交接得到的阵盘，大阵威势恐怖笼罩周围。
　　“三十六个辅助阵法是和中央核心大阵一体的，整个大阵主要是帝玄在掌控。”罗峰能感觉到，“我仅仅能引导调动阵法威势。”
　　“凭借阵法之威，就能压制归墟帝君、巫心神王他们了。”罗峰确定这一点。
　　炎风古国在第一宝地的阵法，也是威力最恐怖的。轮回小楼队伍除非‘风都女皇或大地神王’带队，才能扛着阵法前进。
　　可那样一来，两大古国镇守的帝君、君主也会同时杀来，他们两位配合阵法，威势之强可想而知。
　　“我虽然是镇守，可不敢私自放修行者进去。因为帝玄作为阵法控制者，也能感应这里的一切动静。”罗峰的用处，仅仅是让外来者破阵难度暴增十倍百倍。
　　若无镇守者，一个固定阵盘，破解起来就容易太多了。
　　有了镇守者随身携带，首先得击杀镇守者！在阵法威能庇护下，要杀死达神王二重境的罗峰分身？难度可想而知。
　　“按照师父给的情报，天柱界外围最大的机缘，就是那三十六根天柱。”罗峰心意一动，当即分化出一道分身，飞向远处的那一根巍峨天柱。
　　天柱界内部的机缘，作为客卿，他没法进去，只能探一探外围机缘。
　　……
　　天柱之高，看不到尽头。
　　罗峰降落在这一根天柱面前，他一眼注意到不远处的一道穿着紫色盔甲的身影。
　　“雅诺魔王。”罗峰一眼认出对方。
　　雅诺魔王，雷霆古国的客卿神王当中也是实力排在前三的存在，走的毁灭道路，兼修浑源血脉，实力极恐怖，也受雷霆古国重用。
　　雅诺神王抬头看了一眼罗峰。
　　“罗河神王。”雅诺神王微微一笑，他虽然高傲，可丝毫不敢小瞧这位罗河神王。罗河神王的势头的确有些恐怖，起源大陆很多古老强者都认为……罗河神王是有望媲美帝君层次的。
　　“雅诺魔王。”罗峰点头，随即仔细观看这一根巍峨天柱。
　　这一根天柱有无数秘纹蔓延。
　　罗峰观看着。
　　“轰！”
　　蔓延的秘纹，在罗峰的观察中，化作了一柄仿佛无穷无尽的巨大斧头！这一柄斧头太过庞大，罗峰仅仅能看到部分，只觉得斧头破开一切规则，劈开了一切……
　　罗峰完全被震撼了。
　　痴迷观看了足足数天，罗峰才停下。
　　“这一柄斧头的意境，的确远超一条完整大道。”罗峰想着，“感觉有星辰塔血色鳞片的些许韵味了。只是星辰塔血色鳞片的秘纹更浩瀚更详细，仅仅观看就需要超越神王级意志。而这一根天柱……感觉神王究极境意志就足以观看，秘纹也比较粗糙随意。”
　　罗峰一眼就能判断，也就大概三千六百条盘旋交缠的秘纹，便引领罗峰观看到巨斧图。
　　秘纹，比星辰塔血色鳞片简略太多。
　　可意境却是极为高远，观看的压力也比较小。起源大陆正常的神王二重境，都是能够看到天柱暗藏的这一场景。
　　“这一柄斧头，感觉是毁灭道路。只是比毁灭大道高深得多。”
　　“以后，可以多多参悟。”
　　罗峰并没有急着沉浸。
　　他如今主要心力都在‘二十四相形态’方面，世界生命体尽快突破，才是最紧要之事。
　　这种意境远超完整大道的场景，秘纹又如此简略！参悟起来，难度肯定比参悟完整大道要难得多！这也是两大皇族愿意让客卿们观看的原因。
　　很难有大收获，能悟出一鳞半爪，创出一门厉害秘法就很不错了。
　　……
　　罗峰接连观看了三十六根天柱，每一根天柱都有秘纹盘旋，以罗峰的心灵意志，都能清晰看到秘纹最终化作的场景。
　　或是劈开一切的巨斧……
　　或是奔腾没有尽头的河流……
　　或是一座奇异的正方体……
　　或是一朵火焰莲花……
　　每一场景，意境都凌驾大道之上。
　　“听说悟出完整大道后，就再也没有明确大道指引，需要在黑暗中摸索。”罗峰想着，“这三十六天柱，估计就是黑暗中的一盏灯，可以指引方向。”
　　这三十六根天柱主要和起源大陆的九条本源大道有关，像生命道路、毁灭道路的天柱就各有四根。
　　“元前辈，的确用心良苦。”罗峰能感觉到，元这位前辈对后辈修行者的善意。
　　******
　　罗峰简单探索完天柱界外围区域，之后便安心镇守，专注于修行。
　　时间一纪纪流逝。
　　“呼呼。”
　　两道身影飞入阵法，他们随身携带的符令和阵法引起共鸣，没有受到任何阻拦。
　　负责镇守的罗峰抬头看了眼。
　　“原来是罗河神王在镇守。”其中一道身影笑着道。
　　罗峰也笑了：“天牧神王，好久不见。”
　　当初自己刚去宝地‘无限空间’，就遇到天牧神王。作为炎风古国皇族神王，天牧神王对自己却很友好，非常难得，罗峰自然记忆深刻。
　　“我们是有缘，当初罗河神王去无限空间时还是混沌境。那时候我就是神王一重境。”天牧神王笑着道，“如今罗河神王已经是神王二重境，而我依旧是神王一重境。”
　　天牧神王也很唏嘘，他的资源可比罗峰好多了，能进入诸多宝地，能得到诸多珍贵资源。
　　在神王一重境阶段他是不屑使用浑源血脉的。
　　他渴望先成神王二重境，如果彻底陷入瓶颈，再使用浑源血脉。
　　“天牧，赶紧走吧。”另一位皇族神王二重境存在却皱眉喝道，他都懒得和罗峰说一句。
　　“走了。”天牧神王和罗峰告辞，便和同伴一同离去。
　　罗峰目送他们离去。
　　……
　　转眼罗峰镇守天柱界已经二十七纪，这段时间炎风古国有两位皇族神王进入，雷霆古国有三位皇族神王进入，雷霆古国那边的皇族神王仅仅瞥了眼罗峰，懒得说一句话，便进入天柱界深处。
　　“早听说，雷霆古国皇族神王普遍修炼浑源血脉，有些皇族将一切非皇族当做奴仆般对待。”罗峰暗暗感慨，“与之相比，炎风古国还要稍微好一些。”
　　在平静岁月中，二十四相形态也是一相相悟出，随着积累加深，越往后越快，直至彻底悟出。
　　“成了。”
　　分散在无限空间、梦域、天柱界、家乡原始宇宙区域、扈阳城等各地的罗峰所有分身化身在这一刻，都露出了笑容。

第221章 二十四相形态
　　扈阳城，城主府静室，星辰塔内。
　　一座无尽巍峨庞大的罗峰身体正盘膝而坐，自从心灵意志超越神王极限后，世界生命体便又开始了成长！像完美神体、毁灭魔族分身都是有成长极限的。可‘世界生命体’却很特殊，只要罗峰意识能够掌控，便可以不断提升。
　　如今这一具‘世界生命体’依旧在成长，一直没到心灵意志承受的极限。
　　“终于悟出了二十四相形态。”
　　“突破吧！”
　　罗峰等这一天，等了太久。
　　明明心灵意志突破后，是有把握杀死食国国主的。可罗峰一直在忍！就是因为杀死食国三位国主……一旦暴露自身，那时候的自己，并无把握在一些帝君层次存在围杀下活命！
　　比如帝炎、帝汐、帝梧他们三个团体，他们宝物多，联合起来比‘帝螟’威慑力还恐怖。之前仅仅有心灵意志优势的罗峰，真没把握抵挡那三位。
　　所以一直耐心等待，等到今天这一刻！
　　“凝。”
　　罗峰庞大的世界生命体之躯，此刻伸出了手掌，一缕世界之力的最基础结构改变，从简陋的‘十方世界形态’蜕变为‘二十四相形态’。
　　十方世界形态，每一个生命单位，只需要十颗粒子，自成一个微型世界。
　　二十四相形态，每一个生命单位，需要足足二百四十颗粒子，可形成二十四座空间完美结合，稳固程度增加不知多少倍，那是彻底的质变。
　　“漂亮。”当掌心凝结出一个生命单位后，罗峰微笑着开始增加比例。
　　一次性上万个、百万个、上亿个……
　　罗峰庞大的灵魂，强大的心灵意志，使得蜕变效率很高。
　　只是这一次，罗峰的世界生命体能量储备太过庞大！罗峰全力转化，依旧耗费了三十二天时间，这一具世界生命体真身才全部转化成功。
　　分散在梦域、天柱界、楚都、相界城等地镇守的一个个分身，也都悄然身体转化，那些分身能量储备都很小，转化起来要快得多。
　　“成功了。”
　　罗峰在星辰塔这一层空间内站了起来。
　　“我感觉，生命形态蜕变后，掌控肉身更轻松了？”罗峰能感觉到，之前十方世界形态的世界生命体，松松垮垮，驾驭起来很吃力。
　　二十四相形态的世界生命体，生命单位紧密许多，掌控起来也轻松。
　　就好像地球上一个两百斤的胖子，走路都喘。可是一个两百斤的运动员，全都是肌肉，看起来还显瘦，速度、力量、爆发力都能很强。
　　“之前的世界生命体，能量储备是完美神体的大概29倍。以我的心灵意志，驾驭起来稍显吃力，能施展神王二重境门槛招数。”
　　“如今的二十四相形态，能量储备不变，驾驭起来轻松，甚至能够轻松施展我最强的‘大灭绝式’。”
　　“这具身体，还能大幅度成长。”
　　罗峰的体表自然形成了黑色衣袍，衣袍依旧是二十四相形态形成。
　　“轰。”
　　罗峰略微外放气息，便让周围虚空开始塌陷，一层层空间层自然塌陷，直至剩下源世界膜壁。周边天地运转规则自然改变。
　　“好强大的力量，我感觉，我的肉身应该不亚于师父了。”罗峰亲眼见过师父帝楚，也见过帝玄。
　　论意境，自己此刻的世界生命体比师父他们还差一些，没有那种究极境圆满之感。
　　但自己世界生命体太过庞大！量上的优势，足以弥补部分质的差距。
　　“总算触碰帝君层次了。”罗峰暗暗感慨。
　　之前自己身体太弱。
　　一招就会被打成齑粉，即便凭借生命恢复力，也就多抗一两招。
　　“生命之莲，也在成长。”罗峰观察体内世界，因为体内世界范围扩大上千倍，生命之莲自然可以继续成长！也提升体内世界稳固性、肉身的生命力。
　　“我的世界生命体提升，体内世界壮大。以此孕养‘混洞不灭光’，也能更强大。”罗峰颇为满意。
　　哗——
　　黑色衣袍蔓延开去，化作无尽黑色河流。
　　黑色河流浩浩荡荡，席卷四面八方。
　　每一滴‘河水’都是二十四相形态单位，束缚力、威势都要强大得多。
　　“世界生命体并没有准确的形态，我可以是人形，可以是兽形，甚至可以是一条河流，一颗星辰。”罗峰很清楚这一点。
　　只要是基本生命单位构成的任何形态皆可。
　　“以如此实力，再配合星辰塔……起源大陆，有几个当我对手？”罗峰忽然有些飘了。
　　“冷静冷静。”
　　“一步步来。”
　　刚练成二十四形态世界生命体，罗峰按照特等传承描述，逐渐熟悉这一肉身的各项能力，并且也思考怎么发挥诸多战斗手段。
　　……
　　雷霆古国。
　　在罗峰公开达到神王二重境后，坐山客也悄然突破到了神王层次，只是修浑源血脉成神王，在起源大陆也没引起任何声浪。
　　“罗峰成了神王二重境，实力应该比天鲲国主强上许多。可是要彻底杀死他，让他无法转世，还是极难的。”坐山客在宝座上，颇为烦恼。
　　“按照我了解的，即便是帝君、君主出手，天鲲国主应该也能抗上一两招，来得及转世。”
　　食国三位国主，坐山客恨意最浓的就是天鲲国主。
　　若无天鲲国主，另外两位食国国主也灭不了当初他的国度。
　　“罗峰只有一次出手机会。”
　　“一旦让天鲲国主转世，他一定会隐藏身份，不会再暴露。”
　　“罗峰要成长到……让天鲲国主无法转世，不知道要等到何时。”坐山客虽然很有耐心，可他一直在等待那一天的到来。
　　他安抚罗峰别着急。
　　可他自身，心心念念着那一天，这种执念早就深入灵魂。
　　“嗤嗤嗤。”
　　坐山客闭上眼睛，又开始钻研修行，挖掘体内浑源血脉。
　　他唯有以‘沉浸修行’暂时忘却仇恨。因为一旦停止修行，他总是会想到仇恨，总是会想到那一个个魂牵梦绕的身影。
　　“老师。”忽然有一道声音透过因果传来。
　　“嗯？”坐山客一怔，停止了修行，笑着回应，“罗峰，有事？”
　　“你来一趟扈阳城，杀食国三位国主的事，现在可以行动了。”透过因果的这一道传音，仿佛是轰击在坐山客的灵魂上。
　　他这一刻，灵魂都在颤抖。
　　“现在可以行动了？”坐山客作为一位神王，蒙了足足三息时间才完全恢复理智。可此刻他就仿佛服用了最珍贵的奇珍，灵魂都处于前所未有的亢奋当中。
　　思维运转速度都在暴涨，心灵意志都前所未有的凝练。
　　“我来了。”坐山客悄然回应，随即便立即离开洞府，悄然直奔扈阳城。
　　……
　　过去师徒会面，一般都是在相界城。因为那里离雷霆古国很近。
　　可这次，坐山客跨越大半个起源大陆，悄然来到了扈阳城。
　　“呼。”
　　坐山客悄然进入了城主府，他一眼就看到坐在高处楼阁上的罗峰，当即飞了过去。
　　嗡。
　　罗峰的世界之力早就笼罩扈阳城周边亿万公里，至于城主府更是有罗峰的心灵意志笼罩，起源大陆上任何一位强者都休想突破罗峰的世界领域、心灵意志窥探这里。
　　“这心灵意志。”坐山客感觉到罗峰笼罩周围的心灵意志，那是让他都惊惧的心灵意志，浩瀚如海，仿佛能够瞬间湮灭他。
　　“老师。”一袭黑衣的罗峰微笑看着他。
　　这一黑衣罗峰，正是二十四相形态的世界生命体真身！这次行动，对坐山客老师意义非凡，罗峰自然要全力以赴，要杜绝一切意外。
　　“罗峰。”坐山客看着自己的弟子，自己弟子带给他的无形气息，感觉丝毫不亚于雷霆古国的君主。
　　“老师，坐。”罗峰说道。
　　坐山客坐了下来，罗峰方才入座。
　　“你之前传音给我，说能够杀死食国三位国主？”坐山客看着罗峰，“这事不可操之过急，一旦动手，必须得能够彻底杀死他们。一旦让他们转世逃了，那就没法再找到他们了。”
　　“我有把握，让他们无法转世。”罗峰说道。
　　“连天鲲国主都无法转世？”坐山客再问。
　　“是。”罗峰点头。
　　坐山客强压激动之心，仔细思考各种可能性，又道：“你凭什么做到这一步？是强大秘宝？以两大古国探查过去未来、推演天机的能力，若是发现动手的就是你！会不会因为秘宝对你动手？”
　　“所以动手的时候，我会改变容貌，改变气息，模糊因果。”罗峰说道，“他们即便探查过去，也只能探查到我伪装的身份。至于推演天机，即便暴露身份，我也做好准备了。”
　　为什么等这一天。
　　就是等待自己比母河之主、风都女皇他们五位都更强大！他们五位能在两大古国威慑下活的好好好的，罗峰也有信心。
　　“你做好准备了？”坐山客看着罗峰，“虽说我很想复仇，但是死去的终归死去，活着的才更加重要！你是我看着成长起来的弟子……我们还有足够时间，还可以等！”
　　即便再心焦，坐山客依旧能忍。
　　“老师，这次动手我不会使用任何秘宝。”罗峰说道。
　　“没秘宝就能杀死食国三位国主？”坐山客看着自己弟子。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　坐山客这一刻意识到，自己弟子的实力，已经比正常的帝君、君主要恐怖了。
　　“好好好。”坐山客这一刻眼神都仿佛燃烧起来，既然准备充足，那就动手吧。

第222章 食国国主之死（上）
　　“老师，食国如今有五位神王。”罗峰看着坐山客，“只需要杀三个？”
　　坐山客点头：“和我有血仇的只有那三位最早期的国主，天鲲国主、无相老祖、刀魔之祖。杀死他们三位，对我而言便足够了！”
　　罗峰点头。
　　食国早期的三位国主交情最深，天鲲国主还是神王一重境，他们便一起闯荡起源大陆，他们三位也都是罪孽滔天之辈。反而后期的两位，罪孽要轻很多。
　　骷峰神王是因为修炼生命本源道路，擅长分身术，可以处理很多事情，被天鲲国主邀请加入。属于任劳任怨角色，以此换取些资源。
　　流瑜神王，和坐山客很像，曾是一边缘小国‘流瑜国’的国主，随着食国侵略周边，靠近流瑜国时，流瑜国主还没等食国动手，就主动投靠了！也让食国没了动手理由。她在食国五位神王当中也最不起眼，地位最低，可她至少保全了她的族裔。
　　“杀他们之前，要和他们聊聊吗？”罗峰又问道。
　　“不用。”坐山客摇头，“和他们没什么说的！说的越多，越容易出意外！我只想他们彻底死去！”
　　罗峰点头，起身：“那我们现在出发。”
　　“准备务必充足，尽量让两大古国发现不了你的身份。”坐山客起身提醒道。
　　“放心。”
　　罗峰体表黑色衣袍蔓延，脸上出现了一张金色面具，头发都变长许多。他的气息变得幽暗深邃，却又带着大恐怖！正是以‘无形无相’尽量模仿梦境记忆那一只巨大眼睛。
　　罗峰对那巨大眼睛研究极深，更以此为方向，创造出‘大灭绝式’。如今模仿的意境，虽然比梦境记忆差太多，可依旧让一旁的坐山客本能心生恐惧。
　　就仿佛低层次生物，遇到更高维生命层次生物，本能的畏惧。
　　“我如此模样，没几个能猜出我的身份吧。”罗峰笑笑。
　　“你的气息，比你真身状态还恐怖。”坐山客忍不住道，“我见过雷霆古国的君主，他们修炼浑源血脉，气息恐怖之极。但似乎都不如你。”
　　罗峰笑笑。
　　他真身气息都媲美帝君、君主，模仿‘巨大眼睛’意境，自然更为恐怖。
　　“这样的存在，轻易彻底杀死食国三位国主，才是理所应当的。”罗峰说道，“走。”
　　坐山客看着自己的弟子，微微点头。
　　他此刻心情激荡，一方面复仇等了太久，另一方面自己这弟子已经超出自己想象了！要知道‘地球’都是经过坐山客改造环境，之后培育出地球人类。罗峰自然就仿佛他培养的孩子，一步步修炼至今，星辰塔、《九劫秘典》、《列元术》一步步指引。
　　他看着罗峰成长，只是现如今他有些看不懂了。对此，坐山客也感觉到欣慰。
　　“哗。”坐山客体表有金色液体流动，他气息竟诡异的完全消失，金色液体流转下，坐山客变成了在原始宇宙区域时的模样。
　　“这是我炼制的金甲傀儡，勉强有神王实力。”坐山客说道，“我真身暗藏在傀儡内部，在外展现的傀儡都没任何生命气息。”
　　罗峰点头，一般厉害些的神王都有隐藏气息手段，像前往梦域，都会隐藏身份。
　　只是师父坐山客的隐藏手段，颇为特殊！以傀儡之身在外行走，真身彻底藏匿。
　　“老师的炼器手段，的确厉害，那我们现在出发。”罗峰当即带着坐山客，悄然离开了扈阳城，一眨眼，便来到食国王都。
　　食国王都上空，罗峰、坐山客俯瞰整个庞大城池。
　　“嗯？”罗峰疑惑。
　　“怎么了？”坐山客疑惑。
　　“天鲲国主的真身，不在王都。”罗峰皱眉说道。
　　罗峰这次来的是世界生命体真身，同时还携带了秘宝‘星辰塔’。世界生命体真身，体内世界有‘生命之莲’巩固，自然无比强大！它能映照外界，甚至可以将外界庞大区域尽皆‘收进’体内世界，囚禁在体内世界。
　　以体内世界对外的感应，罗峰可以确定，整个王都没有足够的强大生灵，仅有一个骷髅神王分身而已。
　　并且星辰塔也有收敌、镇压、封禁之能。罗峰借助星辰塔感应四周，同样没察觉到任何强大气息。对现如今的罗峰而言，普通神王已经算不得强大气息了。
　　“无相老祖、刀魔之祖，我的分身已经锁定他们俩了，随时可以动手。”罗峰说道，“但天鲲国主，暂时无法确定位置。”
　　“那怎么办？他若是进入某一处宝地修行，可能会待很久。”坐山客说道。
　　罗峰摇头：“我一直长期订购起源大陆部分顶尖强者的情报，其中也长期订购了天鲲国主情报！按照炎风会馆给我的情报，天鲲国主自从上次真身被灭，借助复活载体恢复真身后，一直在孕养浑源血脉……在孕养浑源血脉期间，并没有去过任何宝地。”
　　坐山客点头。
　　“只要没去宝地，他终究要回来，我们就在王都等着。”罗峰说道。
　　“只能如此了。”坐山客点头。
　　……
　　炎风古国，炎都。
　　帝炎坐在那，品尝着面前的美食，赞叹道：“天鲲，论美食，起源大陆能够和你媲美的屈指可数。你对食材的理解，别具一格，能发掘出食材本身的美妙滋味。”
　　“有帝君准备的各种顶尖食材，我才能做出这些美食。”天鲲国主在一旁笑呵呵的，颇为谦卑，“而且这些食材，也让我对浑源血脉理解有所提升，修行方面也能有所增益。我还得感谢帝君，给我这机会。”
　　帝炎瞥了眼天鲲国主。
　　他很喜欢天鲲国主，非常乖巧，想尽办法哄着他，最关键的是……天鲲国主所做美食，很符合帝炎的口味。
　　天鲲国主走的是‘物质本源大道’，研究天地间各种物质，甚至将‘美味’发掘到匪夷所思地步。在修炼浑源血脉后，更是尝试浑源血脉的血肉做食材，美食就更是震撼了。
　　炎风古国皇族，是很喜欢这种奢侈享受的。毕竟起源大陆的绝顶美食，单论美食方面，都称得上是神王层次境界。也令天鲲国主交好诸多皇族神王。
　　“你也给我做了一纪时间的美食了，说吧，有什么事需要我帮忙的。”帝炎笑看着天鲲。
　　天鲲有一个好习惯，伺候帝炎，绝对不主动提条件。而是一直老老实实效劳，等到帝炎哪一天主动询问，天鲲才会开口。
　　“帝君也知道，我食国周边都是些难缠势力。”天鲲国主笑着道，“虞国的‘虞水国主’和扈阳城罗河神王又结盟！我食国如今只能朝隔壁另一个二流国度‘寒森国’下手。寒森国主也就是寻常的神王二重境，比我都逊色一筹。但寒森国和‘天木国’关系非凡。”
　　食国侵占周边，容易侵占的早就侵占了。
　　相邻的只剩下虞国和寒森国。
　　虞国看似好欺负，可谁想冒出个罗峰！罗峰如今又成了神王二重境，食国彻底断了念头，天鲲国主怀疑……罗峰十个分身联手，他估计都斗不过了。
　　“寒森国？”帝炎点头，“这样吧，你且回去准备，当一切准备就绪。我派‘炎秀神王’随你走一趟。炎秀神王参与其中，相信天木国不敢再插手。”
　　帝炎作为炎风古国第一任帝君，他这一脉强者数量也比较多，除了帝炎外，皇族神王二重境的就两位，分别是‘帝炎穹’和‘帝炎秀’。
　　帝炎穹，野心更大，使用究极境层次浑源血脉冲击‘帝君’，奈何实力逊色一筹，处于半失控状态。如今被囚禁在小世界，必须借助阵法才能保持清醒。按照炎风古国规矩，除非绝对清醒，否则是不会放出来的。如果他生在雷霆古国，半失控的存在……在清醒阶段是能出去的，等失控了再关押。
　　帝炎秀，在诸多资源供应下，是帝炎麾下最强皇族神王了。
　　“有炎秀神王出面，给天木国再大的胆子，他们也得忍着。”天鲲国主大喜。
　　帝炎微微点头。
　　……
　　天鲲国主离开了炎风古国，返回了食国。
　　“能让炎秀神王帮忙就不错了。”天鲲国主很满意此次收获，他伺候帝炎太久了，很清楚帝炎的脾气！他如今孕养体内浑源血脉，如果开口索要孕养血脉的宝物，帝炎恐怕会翻脸。
　　毕竟，帝炎也穷！
　　除了帝青，十二位帝君都欠皇族巨额债务！他们甚至想办法将债务提高到皇族允许的极限，各种宝物都借来，用在自己身上，所以个个都有强大秘宝在身。
　　至于还债？慢慢还就是！
　　“若是能吞掉寒森国，可以借此吞吃掉寒森国内三分之一生灵，剩下的生灵还可以慢慢繁衍，可以持续性供养我修行。”天鲲国主想着，“寒森国的三分之一生灵，足以让我的浑源血脉恢复大半实力。”
　　有一部分浑源血脉，可以靠吞吃生灵来提升。
　　源世界内孕育出的无数生灵，每一个生灵都是天地精华汇聚，对浑源血脉滋养极大。
　　“呼。”天鲲国主悠然返回王都。
　　在王都的一处普通洞府。
　　罗峰和坐山客相对而坐，悠然谈论炼器技艺。
　　“嗯？”罗峰神色一动。
　　坐山客看向罗峰。
　　“天鲲国主回来了。”罗峰说道。
　　坐山客眼睛亮了。

第223章 食国国主之死（下）（本集终）
　　王都，宫殿深处。
　　“呼。”天鲲国主降临，坐在巨大殿厅宝座上。
　　“乙修，准备一大份食物。”天鲲国主当即传音下令，伺候帝炎的一纪时间，他可不敢分心吞吃无数生灵，早就憋狠了。
　　“是，国主。”
　　很快，天鲲国主最忠诚的手下‘乙修大圣’便将准备好的食物奉上，在一个透明瓶子内，正被囚禁着亿万生灵。
　　乙修大圣作为一名混沌境，因为忠心耿耿，办事用心，定期收割无数生灵的任务，便是由乙修大圣来负责。他统领一支秘密军队，专门负责活捉无数生灵。
　　“国主，一大份食物，有永恒真神约3000位，虚空真神5000万位，真神5万亿位，还有没到真神层次的小家伙三万亿位，都在这食瓶之内。”乙修大圣恭敬说道。
　　天鲲国主看着透明瓶子内的八万余亿生灵，满意点头。
　　即便统领庞大的食国，一大份食物积攒起来也不容易，食国生活在荒野的部落是哪里偏僻往哪里钻，而永恒真神更是很多大型城池的骨干核心，要如此大规模捕捉，即便是整个食国范围内悄然抓捕，抓这么多也很不容易。
　　“很好。”天鲲国主看着透明瓶子，只觉得体内的浑源血脉都在沸腾，都在渴望着无数生灵。
　　而瓶子内的八万余亿生灵却丝毫不知，外界有一个恐怖存在，即将彻底吞吃掉他们。
　　天鲲国主一伸手抓住了瓶子，忽然——
　　天鲲国主只觉得眼前的一切消失了，他失去了肉身的一切感知，只看到一浩浩荡荡无比庞大的星辰凝聚形成！这庞大星辰旋转着，他能够看清每一个过程，但他没有任何闪躲办法。
　　看似缓慢，实则快到只是心灵的一瞬间。
　　心灵一瞬，没法躲，也来不及施展转世秘法。
　　他唯一能做的就是硬抗！
　　抗得过，活！
　　抗不过，死！
　　这滚滚而来的星辰，太过恐怖。比他伺候的帝炎还要恐怖！是天鲲国主漫长岁月见到的最恐怖的力量！天鲲国主还没抵挡，冥冥中便有感知——他挡不住！
　　“不——”
　　星辰滚动，碾压过他的心灵意志。他的心灵意志瞬间被碾碎粉碎，并且在星辰滚动席卷之下，连渣都不剩。
　　一瞬间，心灵意志彻底湮灭。
　　起源大陆上的一方霸主，威名赫赫的‘天鲲国主’便已经成了一具尸体。
　　他死了。
　　死得如此突然，死得毫无反抗能力。
　　……
　　这座巨大殿厅内。
　　天鲲国主依旧是坐在那，伸手抓住透明瓶子的动作。可眼神当中的炽热，此刻却彻底失去了神采，眼神完全黯淡了。
　　“轰隆隆~~~”在彻底死去的刹那，天鲲国主身躯就自然而然要显现真身模样。
　　“呼。”
　　有无形波动扫过，将天鲲国主尸体、乙修大圣尸体以及那透明瓶子全部收起。
　　在罗峰恐怖意志下，稍微波及下乙修大圣，乙修大圣的心灵意识便渣都不剩了！一来，如果让乙修活着，乙修在场看到天鲲国主死亡过程，容易让外界推测出许多情报。二来，乙修大圣作为天鲲国主的爪牙，长期抓捕无数生灵，罗峰也不愿手下留情。
　　“天鲲国主虽然不及雪界始祖癫狂，可他统领食国更为广阔，死在他手里的生灵之多……怕是比雪界始祖还多得多。”那透明瓶子的八万余亿生灵，让罗峰更清晰意识到，起源大陆一些巅峰存在，一旦为祸，祸害会多大！
　　实力越加强大，即便只是收割统领范围内一小部分，可数量都是雪界始祖的很多倍。
　　“我如今的实力，已经可以改变起源大陆一部分。”
　　“当然，暂时也只能改变一部分。”
　　“要彻底改变，制定我的规则！我还需要更加强大！”
　　罗峰知道这条路很难，因为至高规则限制下，招数威能是究极境上限！即便自己再厉害，招数威能也无法突破上限，那么对帝君、君主们的限制是有限的。
　　帝君、君主们才决定了整个起源大陆秩序。自己要改变起源大陆秩序，两大古国的帝君、君主们怕是很多都不会容忍。
　　“修行者，便是一己之力胜天地！”
　　“改变起源大陆无数生灵命运，就是我修行的一部分。连这都做不到，谈什么胜天地！”罗峰在看到透明瓶子八万余亿生灵，以及流浪起源大陆见过的种种黑暗，心中所向，便已坚不可摧。
　　实力不够，暂时隐忍爪牙。
　　一旦足够，便可露出爪牙，撕裂这黑暗之幕！
　　……
　　食国的无相城、刀魔城也同时遭到了袭击。
　　为了确保杀‘天鲲国主’万无一失，罗峰是先全力以赴对付天鲲国主！毕竟另外两位‘无相老祖’和‘刀魔之祖’都只是神王一重境，即便以咒杀之法，罗峰都有把握灭杀。
　　天鲲国主死的一刹那，罗峰的另外两个分身同时动手，无相老祖、刀魔之祖都没来得及反应，在罗峰的恐怖意志攻击面前，毫无抵抗之力瞬间死去。
　　“收。”罗峰也收走了这两位神王的尸体。
　　******
　　扈阳城，城主府静室，星辰塔内。
　　罗峰和坐山客都来到了星辰塔的其中一层空间，这一层空间正摆放着食国三位国主的真身尸体，他们尸体尽皆完好，只是心灵意识彻底泯灭。
　　“他们死了。”坐山客仔细看着尸体。
　　天鲲国主尸体庞大无比，数百万亿公里长度，鳞甲坚韧厚实。他修炼物质本源大道，挖掘浑源血脉潜力，这身躯比罗峰早期的‘十方世界形态世界生命体’都要坚韧恐怖许多，即便是帝君、君主出手，天鲲国主一般也来得及施展转世秘法。
　　可这次，他来不及转世了。
　　完全针对心灵意志的秘术，他强横的身躯帮不了他！毕竟得达到究极境生命体，自成圆满，才能抵挡部分心灵意志攻击。
　　至于超越神王级秘宝，天鲲国主更没能力得到。起源大陆上有这等秘宝的并不多，实力不够持有这等秘宝，只会招祸。像归墟帝君那般实力，前世持有那等秘宝都迎来大祸。
　　没达到究极境生命体，没抵挡心灵意志的超越神王级秘宝……他面对罗峰，根本没法挡！
　　超越神王级意志，且再运转《列元术》！
　　“他们都没能转世？”坐山客忍不住问道，“天鲲，也没来得及？”
　　“我确定。”
　　罗峰点头，“我施展意志秘术瞬间，他就死了。他根本来不及转世。”
　　“意志秘术？”坐山客微微点头，罗峰在他面前并未隐藏，之前展现的意志的确浩浩荡荡，感觉稍微一点威势，就能碾碎神王们。
　　“好啊好啊。”
　　坐山客触摸着天鲲国主庞大尸体的鳞甲，又看向一旁无相老祖、刀魔之祖的尸体。
　　这一刻，坐山客仿佛看到了那一道道熟悉的身影。
　　“阿晋！”
　　“师姐！”曾经的少年，第一次见到宗派内耀眼的天才师姐，是紧张忐忑的。
　　“阿晋，师父吩咐了，以后你就跟着我。我来代师父教你。”
　　“嗯。”
　　……
　　“阿晋，你成混沌境了！比我都更快一步。”
　　“师姐，你愿意和我一同走修行路吗？”成为混沌境的青年，说出了他早就渴望的。
　　师姐笑得开心，流泪点头：“以后我们一起走修行路。”
　　……
　　晋国建立。
　　虽然是边陲三流小国，可依旧是整个宗派前所未有的成就！晋之神王凭借炼器技艺，也名传各方。
　　“阿晋成国主了。”师姐很是自豪，“你已经超越宗派所有先辈。”
　　晋之神王微微一笑。
　　他还要变得更强大，和师姐在修行路走得更远。还要率领着师弟师妹们，率领着宗派走得更远。
　　……
　　坐山客依稀看着那一道道熟悉的身影，那无比崇拜自己的师弟师妹们，自己一生的挚爱。那是他魂牵梦绕的世界。
　　“我报仇了，我给你们报仇了。”坐山客轻声低语。
　　逃入宇宙海。
　　怀着无尽仇恨，无尽不甘进入宇宙海深处。
　　被迫转世在原始宇宙内。
　　漫长的岁月……
　　直到今天！
　　坐山客看着眼前庞大的三具尸体，忽然有些恍惚。
　　一直追求的目标完成了，他却不知道，接下的路该怎么走。
　　“多么想回到过去。”坐山客在复仇成功的此刻，并没有大仇得报的快感，有的却是无尽的思念。
　　罗峰默默在一旁看着。
　　他感觉到此刻师父情绪的激荡、变化，即便是以师父强大的心灵意志，也需要时间去适应。
　　终于，坐山客彻底平静了。
　　他转头看向了罗峰。
　　“罗峰，谢谢。”坐山客微微一笑，“此刻，我已经无憾了。”
　　“老师你帮我无数，是我该说谢谢。”罗峰说道。
　　坐山客指着那三具庞大尸体：“另外两位就罢了，天鲲国主威名赫赫，他突然死去。一定会引起大势力的关注、追查。这三具尸体必须毁尸灭迹，否则根据尸体也会追查出很多信息。”
　　“我知道。”罗峰点头，这三具尸体不会再出星辰塔！
　　“杀的是痛快，但后续会有不少追查。特别是天鲲国主和炎风古国好几位帝君关系极好，你一定小心。”坐山客嘱托。
　　“我都做好了准备。”罗峰点头。
　　“你如今实力远超于我，思量得肯定比我仔细。”坐山客微笑点头，“好了，我也该走了。”
　　“老师还要回去？回雷霆古国？”罗峰问道。
　　“以后我就好好研究炼器，研究浑源血脉，过自己的平静日子。”坐山客看着罗峰，“你若是有事情，可随时招呼一声。”
　　“嗯。”罗峰点头，“我送老师出去。”
　　罗峰亲自送坐山客出了星辰塔，更送到雷霆古国边境，之后目送坐山客离去。
　　“老师……”罗峰感觉得到坐山客的变化，过去的坐山客永远有一股强大的心灵执念，而今天执念没了，彻底释然了。
　　老师的这一段大因果，纠缠了老师漫长岁月。
　　这一段大因果，同样也造就了自己。
　　“老师，希望你以后的日子能过得开心。”罗峰默默道，他也决定，以后没必要不去打扰老师的平静日子。
　　（本集终）
　　明天番茄停更一天准备后续情节，后天开始新一集的更新。

第224章 第六集 究极 凶手身份
　　扈阳城，城主府，楼阁之上。
　　罗峰独自坐着饮酒：“食国三位国主突然死去，特别是天鲲国主这一层次强者突然死去。两大古国肯定会仔细追查！接下来，就看他们的能耐了。”
　　两大古国追查出的结果，也决定了自己应对的方案。
　　……
　　“什么？”
　　“他们三位都死了？”
　　食国一共五位神王，如今还活着的流瑜神王、骷峰神王凭借因果感应，能够确定食国更强大的三位国主全部都死了。这让他们不由蒙了！
　　瞬间死了三位，他们两个更弱小些的神王却还活着。
　　“不管天鲲国主有没有转世，能悄无声息将他杀死，得是帝君、君主层次吧。”流瑜神王心惊，以天鲲国主浑源血脉之强横，即便归墟帝君层次出手，恐怕打得天崩地裂，弄出天大动静，天鲲国主都能拖上比较长一段时间。
　　像之前天鲲国主他们几位同伴联手，对付一个虞水国主，耗费漫长岁月也没结果。
　　由此可见……
　　要斩杀天鲲国主层次存在，即便是逼得他转世，都是非常难的一件事。
　　“我该怎么办？”流瑜神王有些不安，她就一个真身，当初是举国投靠食国，她的族群也在食国境内繁衍生存。
　　“追查三位国主之死，恐怕也会查到我身上。”骷峰神王动作极快，“能迁移的，赶紧迁移。”
　　骷峰神王分身众多，自然狡兔三窟，在天极冰原就掌握了多个城池！受邀加入食国时，也仅仅带了部分族裔而已。如今迅速开始了迁移。
　　他们此刻都有些恐慌！他们都感觉到，食国三位国主之死……背后暗藏的危机，一旦波及到他们，他们将毫无反抗之力。
　　……
　　“食国王都。”一道白光身影出现在了食国王都，他全身由白色光芒汇聚，面无表情俯视这座城池。而此刻整个城池都变得灰暗，无数生灵都一动不动。
　　整个世界都仿佛暂停了。
　　白光身影行走在暂停的食国王都内，走进了皇宫，走进了那座大殿。
　　天鲲国主正坐在那，乙修大圣正恭敬奉上食瓶。
　　“嗯？”
　　白光身影看着这一幕，心意一动，他的身后隐隐有巨大的流沙缓缓流动，周围场景也开始了活动。
　　天鲲国主伸手抓向了食瓶，忽然——
　　天鲲国主、乙修大圣眼神瞬间黯淡。
　　“瞬间灭杀，毫无反抗能力。天鲲应该也来不及转世。”白光身影观察着，“是意志秘术？还是针对灵魂的攻击？起源大陆至高规则，约束一切威能上限！不管是能量类、物质类、因果类、意志类……威能都是有上限的。”
　　“在威能上限以内，能做到这一步的，整个起源大陆不超过十个。”白光身影思索着。
　　“这天鲲国主一直很谨慎，虽然对周边国度强横，但从来不敢得罪真正的强大存在。”
　　“谁杀了他？”
　　“而且，还是同时击杀食国三位国主？难道和三位国主都有仇怨？”白光身影思索着。
　　呼！
　　时间继续流逝，天鲲国主、乙修大圣的尸体包括食瓶内无数生灵全部消失。
　　“他施展灵魂类或者意志类手段，应该就在近处。”白光身影飞到了整个王都上空，开始仔细查看王都周边范围内在这一时间段的所有生灵。
　　“嗯？”
　　白光身影双眸一亮，全力催动始祖赐予的宝物，他身后的巨大流沙虚影迅速扩张蔓延，几乎一眨眼就笼罩了整个王都范围内。
　　嗡！
　　原本难以窥伺的两道身影，也在流沙虚影笼罩下显形了。
　　一名黑袍长发男子，他戴着金色面具，站在王都上空，冰冷俯瞰向宫殿方向。在他身侧有一位没任何生命气息的老者，很容易能看出那是一名傀儡。
　　“嗯？”白光身影心头一惊，他仔细观看着黑袍金面具男子的身影。
　　即便是观看留在过去的痕迹，白光身影都感觉到了这黑袍男子气息深邃难测，并且隐隐有一种诡异的大恐怖感！让他都有些心惊！
　　“如此形象，如此气息，从来没见过。”白光身影暗惊，“起源大陆，哪冒出来如此一位恐怖存在？”
　　他作为雷霆古国九大君主之一的‘天光君主’，他都不知道的强者已经极少了。之前也就影天界那位神秘强者，拥有帝君级战力，没谁知道他身份。
　　而如今又多出了一位。
　　“他收了那一瓶子，瓶子内有无数生灵，可追查生灵因果，或许有发现。”白光身影尝试追查，他观看了食瓶，看到食瓶内的一些生灵，自然就产生因果。
　　弱小修行者可没法遮掩因果，借助因果追查，是会有所发现的。
　　“嗯？”
　　“这些弱小修行者全部被释放在野外，都恢复了自由？”白光身影有些惊讶，“看来这位神秘强者，还挺怜悯弱小的。”
　　白光身影轻轻摇头，追查到这一步，也很难再查了。
　　“这神秘强者还带着一傀儡仆从。”白光身影也观察了黑袍金面具男子身侧的老者，老者是傀儡变化而成，查不出任何痕迹。
　　“携带仆从出来做事，奇怪。”
　　白光身影笑了下，一迈步便离去了。
　　……
　　整个起源大陆，是两大古国共同制定了秩序！任何可能威胁到‘秩序’的，他们都会仔细追查。现如今他们重点关注的，也就是暗藏的三大异族强者以及风都女皇、母河之主等五位强者。
　　而在今天，他们发现，又有一位神秘强者需要他们重视了。
　　“帝夫，我前往过去时间线，凶手应该就是这位黑袍金色面具男子。”帝九风说着，并且将他查探的场景显现出来。
　　帝夫观看着。
　　“他还带着一傀儡仆从。”帝九风说道，“可以确定，他不是究极境，也没有时空类太强的秘宝，所以才会被我窥探到。但是他的实力应该很恐怖。”
　　“是很不一般。”帝夫看着这一尊黑袍金面具身影，那隐隐的的大恐怖感，帝君、君主都会感到心惊。
　　“也不知道哪冒出来的强者。”帝九风摇头，“给我的感觉，比大地神王他们五位还要可怕一些。”
　　帝夫点头：“达到神王二重境巅峰的存在，起源大陆是有好一些的。他们只是缺少资源。可能是其中某一位……得到了资源，所以跨出了那一步。”
　　“从他杀天鲲国主来看，应该擅长灵魂类手段，或者意志类手段。”帝九风说道，“也就是说，帝君、君主以下……他恐怕都能瞬间灭杀。他，可比大地神王他们五个可怕多了。”
　　“嗯。”帝夫点头，“他隐藏身份行事，应该还不想公开和两大古国争斗。”
　　“帝夫，你能推演天机，查出他身份吗？”帝九风问道。
　　“查不出。”帝夫摇头，“推演天机，也是需要足够多信息的。这个神秘强者的信息太少了。”
　　帝九风微微点头。
　　“我炎风古国想尽办法，也杀不死母河之主。这位神秘强者，我感觉比母河之主更难缠。两大古国也不一定奈何得了。”帝夫笑道，“查不出他的身份，或许也是好事。”
　　“母河之主能逃，不代表这位也能逃。”帝九风说道。
　　帝夫没再多说。
　　帝九风当即也就离去了。
　　“你是谁？”
　　帝夫看着眼前黑袍金面具身影，颇为好奇，“是普心？是罗河？还是帝螟？”
　　这位神秘强者痕迹的确很少，但是灵魂类、意志类有望达到这一步的起源大陆却并不多。根据诸多方面推演，帝夫的确有三个怀疑对象。
　　普心，一位神秘低调的神王二重境，甚少参与纷争，只是偶尔在幻境当中收徒。他的弟子中有两位神王二重境，其中一个就是巫心神王。
　　罗河，在混沌境阶段就是神王究极境意志，帝夫一直在观察着罗河。
　　帝螟……作为起源大陆，意志方面成就最高者，他的意志威能早达到至高规则限定的上限。而且他也得到过元留下的传承，并且他一直痴迷研究‘劫兽’，也研究过其他浑源生命影像，他伪装出浑源生命的一些恐怖感，也是很轻松的。
　　“到底是谁呢？普心，你隐忍这么久，要真正出手了？”帝夫很好奇，“还是潜力恐怖的罗河？又或者是我都难以预测的大恐怖‘帝螟’？”
　　帝螟做任何事，帝夫都不奇怪。
　　即便帝螟彻底杀死七八个帝君，在整个起源大陆掀起腥风血雨，帝夫都觉得正常。因为这很符合‘帝螟’的本性。
　　帝螟和劫兽很像！
　　一旦翻脸，身边的同伴一样全部干掉！
　　……
　　扈阳城，城主府。
　　罗峰长期在炎风会馆订购‘天鲲国主’详细情报，此刻也收到了情报，只是这一则情报相对比较贵。
　　“炎风会馆，查出来杀死天鲲国主的凶手？”罗峰仔细查看情报。
　　情报中有一段影像。
　　黑袍金面具长发男子以及一名傀儡老者。
　　“未知的神秘强者？带着一傀儡？”罗峰笑了，无形无相的变化，在至高规则范围内的确很难破解。
　　“天鲲国主详细死因，需要额外付出十亿宇宙沙？”罗峰没再购买，他很清楚，对方既然能够查出他的影像，应该知道天鲲国主尸体完好无损。
　　可以推断出，是针对灵魂、心灵的攻击。
　　“罗河，罗河！”虞水国主传讯过来，“天鲲国主的死，你知道了吧？”
　　“当然知道。”罗峰回应。
　　“炎风会馆和雷霆商会公开卖出情报，说是灵魂类或者意志类攻击，灭杀了天鲲国主，天鲲国主应该都没能转世。”虞水国主兴奋传讯道，“这位神秘强者，帝君、君主以下……恐怕都能瞬间灭杀。”
　　“虞水兄，感觉你有些幸灾乐祸啊。”罗峰说道。
　　“两国始祖、东极域始祖、帝青、万界国主、界兽、帝螟，起源大陆能够瞬间灭杀我们的本来就有好一些。多一个也没什么。”虞水国主笑道，“我开心是因为天鲲彻底死了，估计都没能转世，真是痛快啊！”
　　食国、虞国相邻，天鲲国主和虞水国主斗太久了。
　　“罗河，你统领的疆域靠近食国，而食国如今无主，你完全可以趁机占下整个食国！”虞水国主传音，“我肯定全力支持你！”
　　——
　　感谢打赏的三位新盟主：骸书友、书友20240720133747580、吞噬永远。

第225章 第六集 究极 食国疆域
　　“占下食国？”罗峰露出笑容，“我的确有这打算！”
　　虞水国主一听，当即笑道：“哈哈……罗河你神王一重境时，就不惧那天鲲国主。如今成了神王二重境，论诸多手段更是在天鲲国主之上！你占据食国，相信其他强者们也不敢来争。”
　　一个二流国度疆域，罗峰稍稍展露的些许实力，都有资格占领。
　　“不急。”
　　罗峰回应道，“食国三位国主刚刚死去，我就立即占领食国，恐怕会引起那位黑袍金色面具强者的关注。一旦引起他的不满，那就糟了。”
　　“对，那位神秘强者一次性击杀食国三位国主，应该和食国三国主有仇。”虞水国主应道，“如今各方势力也在盯着食国，的确不适合立即下手。”
　　“等一天吧。”罗峰说道，“一天后再下手，也算是对那位神秘强者的尊重。”
　　“一天？恐怕会出现变数。”虞水国主担心道，“这么大一片疆域，可能会吸引其他古老神王们出手。”
　　“想要占领一片如此大疆域，本就不容易。”罗峰很有耐心。
　　杀死食国三位国主的，就是自己。
　　刚杀了，就立即占食国！可能会增大自己的嫌疑。
　　罗峰不清楚两大古国的探查手段，按照过往的情报，两大古国探查过去、推演天机的能力都很强，说不定已经怀疑到自己了。
　　罗峰虽然做好了‘暴露’准备！但是能晚暴露一点，自然更好。
　　越晚暴露，自己积累越深！应对危险就更轻松。
　　“我已兑换特等传承《世界生命体》《混洞兽体》神王二重境篇，也得好好参悟，增加自身积累。”罗峰很重视特等传承。
　　上等传承《八劫生命体》《斩灭七十二刀》对自己而言还是太简单。
　　特等传承中一些极难的秘法，才能更好锤炼自身悟性！
　　“也不知两大古国，是否会发现我。”罗峰借助星辰塔感应四方，感应着刀河宗内无数弟子们，感应着扈阳城内无数子民们。
　　若仅仅凭借二十四相形态世界生命体、超越神王级意志、众多分身……罗峰做事会更小心，可能都会从无限空间兑换一件超越神王级秘宝来护身。
　　没星辰塔，自己也就勉强和一位帝君旗鼓相当。自己虽然有意志优势，可帝君一般有不止一件超越神王级秘宝。
　　但是有星辰塔！
　　罗峰才坦然做好了暴露准备。
　　越是研究星辰塔，罗峰越加清楚，星辰塔威势的恐怖。
　　……
　　雷霆古国境内。
　　一座古老大殿内，三道身影分而坐下。
　　“今天请两位过来，是有事相求。”一位全身银白毛发的庞大身影坐在那。
　　“银月神王，你有事求我们？”
　　另外两道身影都有些惊讶。
　　银色毛发身影眼神深邃，淡然道：“你们也知道，就在刚刚，食国的三位国主死了！”
　　“那位黑袍金色面具强者，实力极恐怖。君主以下碰到他，估计都没任何反抗之力。”这两位强者也了解情报，知道凶手的可怕。
　　“那位强者，实力远超我等，不是我们能招惹的。”银色毛发身影说道，“但是食国如今无主，却是一个适合的占领机会。”
　　“银月，你要脱离雷霆古国？”两位强者惊讶。
　　银月神王，雷霆古国的客卿神王，效劳了漫长岁月。
　　“我从来没有彻底加入过雷霆古国。”银色毛发身影说道，“我勤勤恳恳也给他们效劳了漫长岁月，可很多麻烦任务都让我去做。我的真身都被那些疯子吞吃过不止一次。”
　　雷霆古国‘半失控’君主级强者有三位，清醒时，雷霆古国就放他们出来！他们出来时需要手下，皇族神王都躲着，所以只有客卿神王乖乖当手下。
　　银月神王实力足够强大，又是客卿，追随过不止一位半失控君主。君主一发疯，循着浑源血脉的渴望，将周边一切生灵吞吃！银月神王至少来得及支撑一两个刹那，来得及靠复活载体修炼回来。
　　“我受够了。”
　　银色毛发身影摇头，“我决定占下食国地盘，逍遥自在！不在雷霆古国受罪了。我也邀请两位好友，你们都是擅长分身的。你们各派一分身……我送两位各十座混沌州！”
　　那两位强者彼此相视。
　　擅长分身的，还是很占便宜的。连驻守的地方，都可以有很多处。
　　“行。”
　　“可以。”他们两位欣然同意。
　　一方面各自多十个混沌州地盘，另一方面他们愿意和银月神王交好！银月神王一次次伺候‘半失控君主’，可从侧面也证明了他的实力。
　　他正面搏杀实力和天鲲国主相当，可论生命力，他比天鲲国主还强一大截。
　　“什么时候动手？”两位强者看着银月神王。
　　“天一亮，就动手。”银月神王看着外界，“熬上这一夜，也算是对那位神秘强者的尊重。”
　　……
　　食国三位国主一死，骷峰神王吓得逃之夭夭，流瑜神王一时间没法逃，可她实力太弱！起源大陆的大势力没谁瞧得上她。
　　食国暂时无主！
　　食国，如今足足135座混沌州！在二流国度当中都算比较大了，如此大地盘自然吸引了不少霸主级存在。
　　******
　　黑夜过去，天渐渐蒙蒙亮。
　　食国王都一片风声鹤唳，王都的修行者们消息都颇为灵通，他们知道三位国主死了，自然担心出现大争斗！神王级交锋，稍稍波及到他们，他们都得灰飞烟灭。
　　他们此刻，只有惶恐不安，只能忐忑等待。也有部分修行者暂时离开了王都。
　　“哗。”
　　一座无比庞大的身影出现在王都上空。
　　它通体银白毛发，体型之大，比之天鲲国主真身也是相差无几！它那一条毛茸茸尾巴，便仿佛延伸到世界的尽头。它的眼睛，比整个王都大了不知多少倍。
　　“从此刻起，食国便改名为‘银月国’，我银月神王，以及海魔神王、天依神王将一同统治整个银月国！”这银色毛发身影，声音浩浩荡荡，却传遍食国全境范围。
　　这银色毛发身影后方，还有两位身影。
　　一道是无尽水流凝聚的身影，一道是虚幻的巨大身影。
　　天鲲国主耗费漫长岁月才占下如此大地盘！银月神王要摘桃子，单凭他一个担心震慑不住。所以才拉来了拥有分身的海魔神王、天依神王。他们三个联手，威慑力自然大上许多。
　　“哈哈哈，银月神王，你一个雷霆古国客卿，跨过大半个起源大陆来占领食国？”一道笑声响起。
　　两道身影从虚无中走来。
　　银月神王、海魔神王、天依神王看了过去。
　　“我寒森国临近食国。”一位巍峨的光头身影冷声说道，“食国就该归我寒森国所有！”
　　“寒森国主？”
　　银月神王、海魔神王、天依神王都没太在意寒森国主，寒森国主在神王二重境当中实力比较平庸！唯一值得吹嘘的，就是他和天木国国主‘紫木神王’是生死好友。
　　“我已经和天木国谈过此事，天木国也赞同。”光头身影说道。
　　“你们三个，速速离开。”光头身影身旁的是一位黑色鳞甲男子，这名黑色鳞甲男子面无表情，但他的存在，却让银月神王他们三位忌惮无比。
　　“毁灭军团六尊主之一的‘暗天尊主’。”他们三位自然认识。
　　天木国最强大的，就是那位巅峰界兽。
　　界兽还孕育出一支庞大的毁灭军团！毁灭军团实力从高到低，最高的就是六大尊主！每一位尊主实力都能媲美归墟帝君、巫心神王层次。
　　六尊主、十八将军、三十六统领。这些都是毁灭军团当中的神王层次战力。
　　即便是最弱的一个军团统领，都算得上神王一重境极限水准。
　　“暗天尊主又如何？”银月神王冷笑，“如果你们毁灭军团六位尊主一起来，我转头就走！可仅仅凭你一个？哼哼。”半失控的君主他都伺候过，仅仅毁灭军团一个尊主他哪里会怕。
　　“寒森国主，自身实力不够，强行要占下食国……是要遭到反噬的。”海魔神王也说道。
　　……
　　罗峰原本是准备等一天时间再出手，谁想到天一亮，就有强者按耐不住了。
　　“银月神王带着海魔神王、天依神王出手了，寒森国主拉上天木国毁灭军团的暗天尊主也现身了。”罗峰微微点头，“他们都出手了，我出手也就理所应当了。”
　　呼！呼！呼！呼！呼！
　　一瞬间，五个银衣罗峰同时行动。
　　每一个银衣罗峰，大概都是百分之一的‘世界生命体真身’能量储备！也相当于大概三成的完美神体能量储备。已经非常恐怖了。
　　罗峰若是神王究极境意志，即便灵魂基础雄浑，驾驭这五个分身，每个分身也最多发挥五六成实力。
　　可超越神王级意志，罗峰即便驾驭真身，都依旧轻松。
　　这五个分身，每个分身的体内世界，可以笼罩自身为中心50-60座混沌州疆域范围。
　　而拥有生命之莲的世界生命体真身，却是可以笼罩大概三百座混沌州范围，此刻一念起，世界之力便已经蔓延食国每一处。
　　“轰隆隆~~~~”
　　食国范围内彻底笼罩。
　　恐怖世界之力蔓延处处，镇压四面八方，自然也镇压银月神王、海魔神王、天依神王，也镇压了寒森国主、毁灭军团的暗天尊主。
　　“嗯？”他们五位都感觉到一股浩浩荡荡压力压制他们，不由脸色微变。
　　“我是罗河。”
　　世界之力笼罩范围内，所有生灵感觉到战栗，一道浩荡声音响彻每一座城池，也响彻每一处荒野。
　　“从此刻起，食国归我刀河宗统领。”
　　“你们五位，可有意见？”
　　五个银衣罗峰出现在食国王都上空，看着眼前的五位神王二重境。

第226章 第六集 究极 出手
　　“罗河这般霸道？”
　　银月神王、海魔神王、天依神王、寒森国主、暗天尊主，他们都有些发蒙！
　　他们可都是神王二重境，还包含了毁灭军团的一位尊主！这罗河神王丝毫没将他们放在眼里，竟然要彻底独占整个食国疆域，还问他们五位可有意见？
　　“罗河，你未免太过霸道了！”寒森国主怒斥，他可是天木国‘紫木神王’的生死好友，在起源大陆上大多数势力都要给他几分脸面。
　　暗天尊主眼神冰冷，只是观察着罗峰。
　　“罗河神王，我们五个在这里，你却要独占整个食国？是不是过分了？”银月神王开口道，“依我看，我们可以好好商议，将食国进行分割，我们三方各占一部分。”
　　银月神王已经意识到形势不对了。
　　暗天尊主实力就已经极强，更代表毁灭军团。罗河刚成神王就能纠缠天鲲国主，如今可是神王二重境，实力更是难以预测。银月神王已经不奢望独占食国了。
　　“寒森国和刀河宗，都是食国的邻居，都仅有一位神王二重境。你们相邻的三十座混沌州归你们。”银月神王开口道，“剩下的混沌州归我们三个神王二重境，如何？”
　　“135座混沌州，我和罗河各占30座混沌州，你们想要占75座？”寒森国主气急而笑，“银月，你想的是不是太美了？”
　　“我们三个神王二重境，平均每位也就二三十座混沌州，并不多。”银月神王也在说着。
　　“寒森国本就是二流国度，这次再得到一些混沌州，已经够大了！”天依神王皱眉说道。
　　“我至少要50座混沌州！”寒森国主说道。
　　到了神王二重境层次，奈何不了彼此时，一般就是谈判决定利益分配。
　　“各位。”
　　五名银衣罗峰站在远处，看着他们，“我说的很清楚，整个食国疆域全部归我刀河宗！没有任何谈判余地！”
　　已经开始谈判的银月神王、寒森国主都惊愕看向了罗峰。
　　“如果你们不同意，老规矩，实力来决定。”罗峰看着他们，“你们可以请朋友！你们请多少朋友，我派多少分身！保证是一对一！”
　　“狂妄！”
　　“这罗河！”
　　银月神王、寒森国主他们个个惊怒。
　　这罗河太过分，要吃独食！连口汤都不给他们。
　　“最后给你们十息时间考虑，再不离开，我就动手了。”五个银衣罗峰冰冷看着他们。
　　……
　　食国境内的这一场交锋，六位神王二重境汇聚，欲要确定食国归属权，自然吸引了起源大陆各方势力关注。
　　“寒森国主如此平庸，护持自身国度都不容易。还妄图占领部分食国？”帝楚遥遥观战，“银月拉着两个帮手，也配和我弟子争？”
　　论实力，论威慑力，论背景，他弟子罗峰都超越寒森国主、银月神王。
　　在帝楚看来，以弟子罗峰的实力，仅仅占领如今的二十座混沌州，已经嫌小了！占下食国疆域，都只能算是勉勉强强符合罗峰的实力。
　　“不过这一次，应该能让罗河暴露些实力。”帝楚笑眯眯观看，“他上一次放出刀光，便击败了一位普通神王二重境。能证明他境界已经极高！可那明显不是他全部实力。”
　　弟子进步太快，帝楚也不太清楚，弟子到底有多强实力。
　　……
　　“天鲲被杀，他周边的邻居，还有银月神王都开始谋夺他的国度了。”帝炎也遥看着这幕，食国疆域的争夺，他自然瞧不上。
　　帝炎更在意的是，杀死天鲲的凶手！
　　“起源大陆都知道，天鲲是追随我的。”帝炎眼神冰冷，“凶手根本不在乎我的脸面，依旧杀了天鲲他们三个。”
　　“这凶手……”
　　帝炎一挥手，面前显现出黑袍金色面具男子影像，这黑袍金面具男子，气息深邃，更隐含着大恐怖。
　　“你到底是谁？”帝炎眉头紧锁。
　　帝炎仅仅看到这影像，便冥冥中感觉到巨大威胁。
　　“风都、影天界那位存在、大地神王、火祖、宗夫他们五位，都没有带给我如此威胁。”帝炎观察着，“藏得很深，不过只要你在乎资源，一次又一次出手，终究会暴露的。”
　　帝炎随即继续观战。
　　“这个罗河，天赋很高，放任下去说不定又是一个宗夫！”帝炎看着这幕，“可惜，帝楚在庇护他，帝夫似乎也很看好这罗河。”
　　帝夫都让罗峰去镇守天柱界了，态度很明确了。
　　“身为皇族一员，却偏向闲散修行者。”帝炎对一切闲散修行者都有敌意，可惜，即便是两国始祖，对闲散修行者都是有一定善意的，他也改变不了。
　　……
　　起源大陆上一位位强者们，包括和罗峰关系好的风都女皇、归墟帝君、巫心神王、虞水国主都在观战，连帝楚应、帝楚遇也借助炎风会馆记录的影像，观看这一场交锋。
　　“不知道我这徒儿，这次会暴露几分实力。”在雷霆古国的坐山客，也借助雷霆商会记录的影像，微笑观看着交锋。
　　******
　　此刻食国王都周边高空区域，无形波动已然在交锋。
　　世界之力镇压四方，也有毁灭力量、冰寒气息、水流浩荡等诸多领域力量在反抗，此刻银月神王他们三位以及寒森国主、暗天尊主都已然做好了交手准备。
　　不可能罗峰几句话，他们就灰溜溜离去！
　　“罗河，我们共同分割食国，对大家都好！”银月神王继续开口。
　　“十息时间到了！”五名银衣罗峰同时伸手，掌心尽皆浮现出了一道刀光。
　　这一柄刀光。
　　乍一看通体漆黑，边缘却是泛着湛蓝色。
　　混洞不灭光！是罗峰体内世界孕养的，体内世界越强大，便可以蓄积更多刀光，可将‘混洞不灭光’凝练推升到更高层次。
　　在达到二十四相形态世界生命体后，此刻五个分身的体内世界都变得强大许多。虽然不及真身，却都有些许‘究极境生命体’特征了。
　　如此体内世界，孕育的‘混洞不灭光’，威势可想而知。
　　银月神王他们三位以及寒森国主、暗天尊主看到罗峰五个分身掌心的五道漆黑刀光，本能的心惊肉跳。
　　“去！”五个银衣罗峰同时放出刀光。
　　咻咻咻咻咻！
　　五道漆黑刀光飞出的瞬间，便已经触及那五位神王二重境。
　　太快，躲无可躲！
　　“噗！”
　　寒森国主一瞬间从腰腹位置，一分为二，他眼中露出惊恐色！这一抹刀光已经变得庞大，这第一刀就瞬间湮灭寒森国主小半神力储备，刀光一闪继续切割来。
　　“再来两刀我不就彻底死了？”寒森国主吓得瞬间放弃真身，远在天木国境内的他的复活载体已经苏醒。
　　混洞不灭光！
　　追求的是无物不斩！追求极致锋芒的同时，在侵蚀湮灭方面就逊色了些，一般需要靠刀光多次切割，多次湮灭，才能彻底湮灭一具身体。
　　这也是罗峰心善！
　　混洞不灭光，一次次切割，给对方足够时间借助‘复活载体’复活！
　　如果是‘大灭绝式’这种招数，毁灭侵蚀性太强大，肉身太弱的神王二重境，是有可能一招就湮灭的，连转世都来不及。
　　毕竟只是争夺疆域，没必要太狠！更何况……罗峰暂时并没打算公开大灭绝式，以自己身躯之强横，施展些寻常招数就足够了。
　　像混洞不灭光，也是五大分支融合招数，足够强了。
　　“噗。”
　　海魔神王是无尽水流凝聚的躯体，可是一抹巨大的刀光切割而过，部分水流神力瞬间就被斩灭。这让海魔神王露出惊恐色。
　　“仅仅一击，我这分身就被毁掉两成的神力储备？”海魔神王很吃惊，虽然仅仅只是他一个普通分身，可罗河也只是派出分身而已。
　　同为神王二重境，同样施展分身，差距这么大？
　　“噗噗噗。”这一抹刀光是无尽刀光凝练而成，本就能量储备恐怖，而且自带恢复能力。它快到极致，连续斩杀。
　　“这一刀光就这么可怕？”眨眼时间，海魔神王这一躯体便彻底湮灭。
　　“银月，罗河太强了，撤吧。”海魔神王远在外地的真身，还遥遥因果传音。
　　“噗。”
　　天依神王身影虚幻，在中招的瞬间，就遁逃到万亿公里外的远处。
　　但是追杀他的刀光，一闪便已经追上再度掠过他的虚幻之躯。
　　“呼呼呼。”天依神王的虚幻身躯，一次次闪烁，诡异万分。但是那一抹刀光完全锁定了他，一直在追杀。
　　“银月，撤吧，这罗河太可怕了。”天依神王传音说了句，“我先逃了！”
　　呼。
　　随即天依神王这一具已经失去过半神力储备的分身，一闪却是彻底消失了，完全离开了周边广袤疆域，罗峰的混洞不灭光也寻找不到目标了。
　　天依神王走的无量本源大道，如果真的远距离逃跑，混洞不灭光也没法锁定。
　　罗峰世界之力笼罩范围，才是混洞不灭光可以追杀范围。
　　“海魔兄的分身灭了，天依的分身逃了。”银月神王却是真身，他庞大真身在对抗着眼前恐怖的刀光。
　　这一抹刀光，无物不斩。
　　一次次在银月神王身上留下巨大伤口，侵蚀破坏银月神王躯体。但银月神王伤口迅速也在愈合。
　　“这刀光……”
　　暗天尊主站在那，那一抹刀光劈在他体表黑色鳞甲上，仅仅令一两片黑色鳞甲碎裂开来，但瞬间便已经恢复。暗天尊主周围黑雾升腾，欲要纠缠刀光。
　　但刀光，比神王们移动速度快太多了，迅捷、变幻莫测，疯狂切割暗天尊主的身躯，每次一两片鳞片碎裂又迅速愈合。
　　“现在还剩你们两个了。”五个银衣罗峰看着暗天尊主、银月神王。
　　罗峰也察觉出实力区别。
　　暗天尊主，不愧是毁灭军团最恐怖存在！自己的‘混洞不灭光’都只是给他挠痒痒。
　　银月神王实力倒是一般，都没法抗住自己的混洞不灭光，但是身躯生命力极为顽强。
　　“去。”罗峰一挥手。
　　五道漆黑刀光同时围攻向银月神王。
　　“五个围攻我？”银月神王脸色一变，一柄刀光迅捷诡异他都挡不住，只能硬抗。五个刀光围殴？
　　“这个罗河不好惹。”银月神王一咬牙，瞬间化作一道流光钻进虚空，即便瞬间挨了五道刀光围攻的数十刀，毛发鲜血洒在长空，银月神王依旧强行逃离开去。
　　不要了，食国疆域他不要了！
　　有罗河神王这个邻居在，他守不住地盘。
　　“暗天尊主，只剩你一个了。”五个银衣罗峰看着暗天尊主，微微一笑，五道刀光尽皆飞回，收入体内世界。

第227章 第六集 天赋恐怖的罗河神王
　　扈阳城，摩罗撒也遥遥看向了食国王都方向。
　　“不对劲，这暗天尊主的生命……不太符合体内世界孕育的方向！”
　　摩罗撒作为神王二重境界兽，对巅峰界兽拥有的能力，已经有了一定感知，甚至他现在就可以孕育出一支军团，只是为了隐藏身份才没这么做。
　　所以他看着那暗天尊主的身影，便察觉到不对劲，当即心灵传音给罗峰：“主人！巅峰界兽是可以孕育出一支强大的毁灭军团，他应该能够孕育出比他自身更强的战士。”
　　“界兽，各方面很平衡。”
　　“毁灭军团，更倾向于战斗。”摩罗撒传音，“巅峰界兽孕育出的军团，首先得有一位统帅，可称作‘毁灭帝君’，毁灭帝君麾下应该有十八将军、三十六统领。”
　　“毁灭帝君，是最完美的究极境战士！保命方面比界兽逊色，可战斗方面，比界兽更强。”
　　“我有感觉，暗天尊主生命是残缺的！六位尊主融合为一，应该就是毁灭帝君。”摩罗撒传音，“这暗天尊主，作为毁灭帝君的一部分，生命体应该极强，主人你得小心。”
　　……
　　罗峰听到摩罗撒的传音。
　　好家伙。
　　天木国界兽太低调了，将毁灭军团最恐怖的首领分成六个尊主。
　　“罗河。”暗天尊主看着罗峰，微笑道，“你的天赋的确了不起，可你仅仅一个分身是威胁不了我的。你五个分身一起上吧！”
　　之前的四位神王二重境，暗天尊主可没瞧得上！即便实力和天鲲国主相当的银月神王，暗天尊主也无视之。
　　“五个一起上？”五个银衣罗峰看着他，“没必要！”
　　一个银衣罗峰站在那，银色衣袍迅速蔓延，化作无穷无尽的银色河流！银色河流浩浩荡荡席卷万亿公里，笼罩天地，也困住了那位暗天尊主。
　　“泯灭！”这一尊银衣罗峰站在浩浩荡荡的河流当中，河流困住侵蚀着暗天尊主。
　　这侵蚀之威，明显比之前的混洞不灭光更胜一筹，令暗天尊主体表的鳞甲开始破破烂烂，露出了内层的青色血肉！血肉都在被侵蚀。
　　“这侵蚀威力？”暗天尊主有些惊讶，“有我毁灭道路的韵味，具有诸多破坏性，这河流构成物质也很可怕，每一份力量充满无尽生机，不断侵蚀消磨我的肉身。”
　　罗峰现阶段的杀招，分别是星辰塔、超越神王级意志、二十四相形态世界生命体、大灭绝式。
　　之前混洞不灭光，还属于神王二重境厉害招数。
　　那么此刻动用肉身的侵蚀招数，才真正发挥肉身的可怕之处！
　　“什么？竟然能让暗天尊主受轻伤？”
　　“这罗河的河流领域，侵蚀性如此可怕？”
　　起源大陆各方强者们遥遥观战，都很是吃惊。
　　“这暗天尊主论招数境界，比我逊色一筹。但是它肉身之强横，还在我之上。”归墟帝君看着这幕，“罗河老弟的领域侵蚀，能让暗天尊主轻伤，那我若是遇到，怕是伤势还要重伤几分。”
　　“好可怕的领域。”巫心神王也暗惊，“我这种身法厉害的，面对超大范围领域，也只能逃之夭夭。”
　　任凭身法遁法如何厉害，领域是大范围笼罩！只要敢和罗峰近距离搏杀，则必定被领域侵蚀。
　　……
　　此领域威势，便让各方强者们承认罗峰的实力了。
　　“轰。”暗天尊主动了，无尽河流的阻碍下，他速度依旧奇快，冲破一切河流阻碍，直奔罗峰的那一尊银衣罗峰分身。
　　“灭！”
　　暗天尊主杀过去的同时，已然一拳轰出。
　　这一拳影响天地规则运转，彻底锁定罗峰这一分身，躲无可躲，无尽恐怖威势碾压而来！罗峰却是手掌如刀，一刀劈了过去。
　　这一刀，宛如天地间出现一轮大日！这一轮大日和那一拳彻底碰撞开来。
　　“轰隆隆~~~”碰撞的恐怖威势席卷四面八方，也冲击向不远处的食国王都！食国王都无数修行者们都惊恐万分，感觉死亡在降临。
　　哗哗哗~~~
　　银河笼罩四方，彻底约束了波及威势。
　　暗天尊主一拳之下依旧站在原地，拳头上仅仅些许鳞片碎裂。
　　而罗峰却是倒飞后才站稳，他的右手已然鲜血淋漓。
　　“我的肉身比他略逊一筹，招数境界也差了些。”罗峰一交手就察觉到彼此差距，这一分身仅仅是‘世界生命体真身’百分之一能量储备，和暗天尊主比起来还是略逊。
　　“轰！”
　　暗天尊主在浩浩荡荡的银色河流当中横冲直撞，追着罗峰袭杀，罗峰将他当成磨刀石，一次次试验自身的招数。
　　罗峰研究星辰塔深层次秘纹，生命、毁灭、生灭结合……都有所参悟！虽然不及‘大灭绝式’那般完美，可也颇为不凡。
　　如今在实战中验证！
　　暗天尊主，堪称毁灭本源道路的宠儿，种种招数不断压着罗峰打。
　　双方搏杀了片刻，交手数百招！
　　“这罗河一个分身，肉身也只是比我略逊。”暗天尊主暗惊，“而且生命力方面甚至比我还恐怖，厮杀到现在，他神力储备甚至都没有减少。”
　　双方的能量储备，都没损耗。
　　这就是肉身太过恐怖的结果。
　　“我不可能一直帮助寒森国主镇守疆域，这食国，终究要归这罗河了。”暗天尊主明白这一点。
　　“不过，终究不能落了我毁灭军团威势！”
　　暗天尊主眼神一冷，手中出现了一柄长棍，这是一柄神王究极境兵器！
　　对于天木国而言，想要得到一件超越神王级秘宝挺难。但是神王究极境层次的兵器秘宝，还是能弄到好一些的。六大尊主，个个都有一件适合的究极境兵器。
　　“撕拉！”
　　暗天尊主手中长棍出现后便自然一个扫劈，一瞬间天地都裂开了，出现了一道源世界的膜壁缝隙，这一道缝隙宽度很小，约莫手指粗细。
　　这缝隙却是一直延伸到罗峰分身上。
　　“噗！”罗峰肉身都被撕裂出巨大伤口。
　　“究极境招数。”罗峰中招的一瞬间才反应过来，暗天尊主自身招数境界略逊，但借助神王究极境兵器，却爆发出更恐怖威势。
　　“他的神体硬抗这一击，能量消耗感觉都不算大？”暗天尊主心头一惊。
　　这一幕也让起源大陆不少强者们心惊。
　　“这罗河，在神王一重境，肉身就挺厉害的。如今达到神王二重境……肉身更加可怕了！”帝炎暗惊，“起源大陆能杀这罗河的，已经屈指可数了。”
　　“帝青、帝螟，或许能彻底灭掉罗河。”
　　“但是我已经做不到了。”
　　帝炎很不喜欢这种感觉，但事实就在眼前，罗河仅仅一个分身都这么难缠！藏匿各地的诸多分身，要彻底灭掉太难了。
　　“好！”帝楚看得却很是欢喜。
　　“我这弟子天赋卓绝，如今他需要的是时间！只要给他足够时间成长，相信未来，应该能正面匹敌帝君。”帝楚想着。
　　如今的弟子，除了皮糙肉厚能抗外，招数还是稚嫩了些！一门究极境秘法都没悟出，甚至都没厉害秘宝。
　　但仅仅凭借如此强横肉身，帝君、君主们也需要正视罗河了。
　　……
　　“暗天尊主，我也有一件兵器，你也请试上一试。”罗峰一伸手，手中出现了血影刀。
　　血影刀作为神王究极境刀胚，刀胚内秘纹需要罗峰自己印刻，原本他是计划，刀胚内秘纹以毁灭道路为主，毕竟生灭道路暂时不成体系。毁灭道路是有特等传承指引的。
　　可是观看到星辰塔深层次秘纹后，罗峰想法改变了。
　　星辰塔内部秘纹，是成体系的，并且能完美配合的。
　　罗峰参悟之。
　　将能够理解的生命、毁灭方面的秘纹，开始融入血影刀！血影刀，可以说是‘超级简化版’星辰塔，并且以生命、毁灭秘纹为主，彼此配合。
　　“嗡。”罗峰手持血影刀，血影刀光威势恐怖。
　　“斩！”
　　刀内秘纹是自己印刻，驱使起来自然轻松无比，能够完美发挥血影刀威势。
　　这一刀瞬间已到暗天尊主面前，暗天尊主同样不屑闪躲，正面扫出了那一棍！
　　刀锋和长棍碰撞！
　　轰隆隆！！！
　　暗天尊主惊愕感觉到，这一刀的沉重，甚至还在他的棍法之上。
　　他的棍法是蕴含毁灭道路诸多特征，但是罗峰这一刀……唯一的特征就是‘重’！沉重到极致！暗天尊主强横身躯硬生生承受了。
　　双方在半空都没动。
　　这一击，却是拼得旗鼓相当。
　　“神王究极境兵器，你还能驱使它？”暗天尊主看着罗峰，“佩服，佩服。”
　　如果得到一件神王究极境兵器，是需要研究兵器秘宝的奥妙的，要发挥出兵器的究极境招数并不容易。
　　“我这刀法以重取胜，却没法逼得暗天尊主你退一步，我还是弱了一截。”罗峰看着他。
　　“是你赢了。”
　　暗天尊主冷冷看了眼罗峰，“这只是你一个分身而已。”
　　面对一个分身都没有优势，暗天尊主很清楚自己是输了！当即他一迈步便已经穿梭虚空离去，返回天木国去了！
　　而此刻，整个起源大陆观看到这一战的各方强者们，才真正意识到‘罗河神王’到底多么可怕！比归墟帝君、巫心神王他们的威慑力还要更恐怖一截。
　　或许风都女皇、母河之主等五位之下，就要轮到罗河了！罗河怕是能够和普心、时空孤舟‘舟主’、峪夫神王他们媲美了。

第228章 第六集 帝楚遇和墨玉青岩
　　随着暗天尊主离去，食国王都上空，便只剩下罗峰的五个分身。
　　“没有谁来争了。”罗峰的世界之力笼罩整个食国疆域，没发现有其他强者渗透进来。
　　“这次展露的实力，刚刚好！没达到大地神王、母河之主那般强的威胁，但帝君、君主们想要对付我，也得掂量掂量！”罗峰想着。
　　如果罗峰是神王究极境意志，驾驭‘二十四相形态’五个分身，爆发如此实力就已经是极限了，的确没法和帝君、君主们匹敌。
　　“该接收整个食国疆域了。”罗峰也知道，接收以及管理如此庞大的疆域，并不是一件容易事。幸好之前漫长岁月，刀河宗培养了大量弟子。
　　如今，需要这些弟子们去负责管理庞大疆域了。
　　呼！
　　罗峰五个分身也消失不见。
　　……
　　楚都。
　　楚遇侯大摆宴席，帝楚一脉的诸多侯爷、客卿、神王弟子们都来参加。
　　“罗河兄乃我生死兄弟。”楚遇侯高坐主位，举着酒杯，感慨道，“他和我一同起于微末，那时候在扈阳城，我还是永恒真神。他也是永恒真神！后来我俩一同来到楚都，我第一个客卿便是罗河兄……”
　　楚遇侯吹嘘着。
　　周边侯爷们、客卿们、神王弟子们也都在吹捧着。
　　“这便是缘分！”
　　“罗河神王当真是了不得，当初是绝对的混沌境超脱第一！后来是最强的神王一重境无敌！如今更是一个分身便足以匹敌毁灭军团的暗天尊主……”
　　“这般天资纵横，当真让我等羡慕。”
　　在场的这些混沌境们，不管是皇族侯爷，还是客卿们，个个都无比羡慕。
　　或许皇族一些强大神王们在罗峰面前还能保持傲气！可是这些皇族侯爷们，是一点傲气都没了，是绝对的仰视！毕竟如今的‘罗河神王’离帝君、君主们也只差一步之遥。
　　当然这一步，也是宛如天堑的一步！
　　“罗河兄是罗河兄，我是我。”楚遇侯感慨，“我连大道分支都悟不出，都充满无尽困惑。”
　　“楚遇兄修行时间还短，相信以后定能成神王。”一个个宾客们吹捧。
　　现如今的楚遇侯，在整个皇族十三脉的众多侯爷当中，都是威名远播的！毕竟他有一个好兄弟‘罗河神王’，连皇族一些普通神王们都不敢怠慢他。
　　皇族的强大神王有傲气，可普通神王长期困在神王一重境，皇族内部都不重视这些普通神王，给的资源都较少！这些普通神王还想着交好罗河。
　　……
　　“神王，帝楚遇如今正在宴请宾客。罗河此次一道分身便可匹敌毁灭军团六尊主之一的‘暗天尊主’，倒是让帝楚遇赚了不少好处。”一名高瘦老者说道，“说起来，神王你和罗河也是有交情的。你当初可是帮忙弄了个客卿名额给罗河。”
　　楚应神王笑了笑。
　　当初送罗河一个客卿名额，是楚应侯觉得最‘妙’的决定。
　　罗峰因此欠楚应神王一份大人情。
　　罗峰实力越强大，这份人情价值越高！
　　“以罗河兄的成长速度，将来或许能走到更高地步。”楚应神王说道，他有自知之明，成神王都耗费如此漫长岁月，接下来只会更难。
　　所以需要助力！
　　皇族内部规矩严苛，每个神王都有对应的资源额度。至于十三位帝君们，除了帝青外，其他帝君们都欠皇族无比巨额财富。根本不可能帮楚应神王太多。
　　“这份人情得一直留着，留得越久越好。”楚应神王也有耐心，他如今自然是利用皇族资源，尽量靠自己提升。
　　当进无可进，彻底卡在瓶颈时，再求外力。
　　******
　　流瑜城，王宫内。
　　流瑜神王是当初食国五位神王中，唯一没逃的，她有些不安等待着。
　　“嗯？”
　　流瑜神王忽然看到有无形力量汇聚，汇聚成了罗峰的身影，正平静看着她。
　　如今整个食国疆域都被世界之力笼罩，罗峰自然是一念就凝聚出化身。
　　“流瑜拜见罗河神王。”流瑜神王无比恭敬行礼。
　　“骷峰神王迁移族群，逃离开去。你却留在这没走。”罗峰看着她。
　　流瑜神王无奈道：“我的族群繁衍漫长岁月，扎根这片大地，要迁移太难。我当初便是因此举国加入食国，此次我也希望罗河神王收留，我甘愿为罗河神王效劳。”
　　罗峰很清楚。
　　流瑜神王的族群，历史之悠久，足以媲美坐山客老师的‘晋国’，庞大族群除了遍布很多大型城池，甚至都居住到很多荒野部落。
　　若是心狠之辈，将族群精英迁移走即可。
　　可流瑜神王很在意整个族群。
　　不管是当初选择加入食国，还是如今要为罗峰效劳，都是因为族群。
　　“好，不过你的封地只有五座混沌州。”罗峰看着她。
　　罗峰自身分身众多，世界之力更可以一念笼罩整个疆域，麾下是否有神王，对罗峰并不重要。
　　流瑜神王微微一怔，恭敬应道：“是，我愿意将封地缩小到五座混沌州，但我希望原本的‘流瑜国’范围内无数生灵，能免于大规模捕捉。”
　　“我可不是天鲲国主，需要吃无数生灵。”罗峰看着她，“在我统领的所有疆域，都是禁止大规模抓捕无数生灵。”
　　修行者正常争斗杀戮！甚至一些荒野部落灭族之类，罗峰都不会在意。
　　可是像‘天鲲国主’那般，要定期抓捕万亿生灵当食物。罗峰自然是严禁的。
　　“罗河神王仁慈。”流瑜神王大喜。
　　“你配合原、罗撒、辛羽，一同负责接收整个食国疆域的事宜。”罗峰一挥手，面前出现了二十个名字，“这二十位混沌境，他们如果愿意，可以继续统领原有封地。其他所有混沌境……全部驱逐出去。”
　　食国的混沌境们，罗峰审核过，觉得勉强只有二十位能招募。
　　其它的混沌境，长期追随食国三位国主，行事风格接近。罗峰知道他们也是奉命行事，但依旧懒得收他们。
　　“是。”流瑜神王恭敬应命。
　　……
　　接收整个食国疆域，牵扯方方面面。
　　各个城池、各种资产的交接、一些孕育天地奇珍之地、荒野当中的诸多矿产、一些炼器、炼药等等产业链……交接牵扯太多。
　　整个接收事宜，是以原、摩罗撒为主，二弟子辛羽、流瑜神王为辅！刀河宗大量弟子们去具体负责！同时罗峰的世界之力笼罩整个疆域，也帮助他们完成接收。
　　因为世界之力笼罩，疆域内大大小小势力的所有动作，都瞒不过罗峰。
　　一开始还有一些贪婪者，想要将大量宝物资源带走，被罗峰狠狠惩戒，连混沌境都灭了三位后，顿时都乖巧了许多。
　　当然罗峰只是灭掉混沌境真身、夺其所有宝物，将其驱逐出境，并未彻底灭杀！可这般惩戒……还是将境内的大大小小势力吓着了，也让后面的接收，顺畅许多。
　　“主人，接收基本完成，但交接过程中还是出现不少损耗。”摩罗撒恭敬禀报。
　　“损耗？”罗峰看着他。
　　“那些混沌境们被驱逐出去，他们也是带着家族，带着麾下骨干。”摩罗撒禀报道，“他们的家族之前都是负责很多产业，突然少了这么多骨干，很多产业就没法做了，这是难以避免的损耗。”
　　罗峰点头。
　　之前很多城池的精英，都是混沌境的嫡系手下，甚至就是家族成员。现在都驱逐出去，影响的确很大。
　　“影响是暂时的。”罗峰说道，“等接收事情办理妥当后，你和原商量商量，准备刀河宗下一次大规模招募弟子！这次规模是过往的至少十倍。”
　　“这么大规模？”摩罗撒眼睛一亮。
　　“食国疆域135座混沌州无数子民，漫长岁月受了不少苦难，这一次大规模招募弟子，也算是给修行者们一场大机缘。”罗峰说道。
　　摩罗撒点头。
　　主仆聊着时，忽然同时转头看向了刀河宗宗派驻地方向。
　　“青岩突破了？”摩罗撒露出惊喜色。
　　“竟然突破了，比我预料的快。”罗峰也笑了。
　　……
　　刀河宗，墨玉青岩的洞府内静室。
　　墨玉青岩一直渴望能够突破！他从罗峰刚来起源大陆就跟随，更一直受摩罗撒细心教导，后来也得到原指点！随着罗峰地位越来越高，作为唯一的亲传弟子，他的资源也是最好的。
　　甚至摩罗撒，还偷偷将他能得到的一些资源，也给墨玉青岩。
　　“辛羽师弟突破了，成了混沌境。”
　　“师父也收了一群记名弟子，他们很多天赋都在我之上。”
　　作为整个刀河宗的大师兄！
　　墨玉青岩压力自然很大。
　　他唯一能做的，就是更加用心！
　　向原请教！向二师父‘罗撒’请教！甚至厚着脸皮向师父罗河请教！师父很少指点他，但每次指点，墨玉青岩回去后都会一个字一个字的研究师父所说，思考百遍千遍。
　　“我？”墨玉青岩感觉到体内的血脉的蜕变，这一刻虽然还不完全懂，但是他依旧能够掌控混沌法则了。
　　“我突破了，我血脉蜕变了。”墨玉青岩激动地眼中含泪。
　　终于，终于突破了。
　　师父门下，第二个成混沌境的！虽然只是血脉道路成混沌境！

第229章 第六集 摩罗撒的食物
　　墨玉青岩血脉蜕变后，还需神体蜕变、神体成长。
　　在他闭关期间，刀河宗也开始了建立以来最大规模的弟子招募，‘弟子初选’在刀河宗统领的155座混沌州每一座大型城池同步进行。
　　只要通过初选，便是刀河宗普通弟子了。
　　之后这些弟子们会一同被送到扈阳城，在宗门总部进行更严苛筛选，可筛选出更精英的‘核心弟子’，核心弟子才有资格在扈阳城总部修行。海量的普通弟子们则是在分部修行。
　　核心弟子之上，还会筛选出极少极少的耀眼天才，有望拜师宗主‘罗河神王’，成为罗河神王座下记名弟子。
　　至于罗河神王亲传弟子？
　　就要看机缘了！
　　刀河宗建立至今，罗河神王一共两名亲传弟子，一个是神王在永恒真神阶段，就追随神王的‘大师兄墨玉青岩’。另一个是刀河宗初建时被选中的‘二师兄辛羽’。
　　……
　　刀河宗，宗门总部大殿。
　　宗主罗峰高坐大殿之上，左右两侧分别坐着原、摩罗撒、辛羽以及流瑜神王。流瑜神王如今是刀河宗的客卿。
　　大殿内还有足足三十二位记名弟子，这些记名弟子，应该是整个宗派的高层了！每一名记名弟子权力都很大，负责宗门诸多事宜。
　　“青岩。”罗峰高坐大殿之上，微笑看着自己的大弟子。
　　墨玉青岩却很激动。
　　师父太强大，弟子压力也很大。
　　特别是一大群天资极高的记名弟子们，个个都是想着继‘二师兄辛羽’之后成为混沌境。墨玉青岩这个大师兄，在宗门内的压力可想而知。
　　“从今天起，你就是我刀河宗第四位长老了，赐秘宝一套、百亿宇宙沙、辅助修行十宝。”罗峰微笑道，一挥手，同样赐予一整套混沌境极品的兵器秘宝、一青色玉瓶、一黑色玉瓶。
　　赐给大弟子、二弟子的宝物价值相当，但类型不一样。
　　赐给二弟子辛羽的，以辅助修行为主，辛羽潜力很大，是有望神王的。
　　赐给大弟子墨玉青岩的，则是增强实力、护身为主，毕竟作为血脉道路成混沌境，罗峰已经不指望他成神王了。
　　“谢师父。”墨玉青岩恭敬接下。
　　“主人还是小气了，给青岩的，给辛羽的，都价值相当。”摩罗撒在一旁坐着看着，心中想着，“我给青岩的宝物，可比主人多得多。”
　　如今刀河宗统领的155座疆域，是摩罗撒、原为核心负责，他们俩自然也是分得诸多资源好处的，他们得到的资源不亚于食国之前的神王们。
　　罗峰对弟子们同等对待。
　　摩罗撒，却是完全偏心墨玉青岩。
　　在庆典散去时——
　　“恭喜大师兄。”
　　“大师兄。”
　　记名弟子们都来恭贺墨玉青岩，他们都清楚，大师兄在宗门高层眼中还是不一样的，毕竟太早就追随师父了。
　　……
　　庆典散去，摩罗撒也找了罗峰。
　　“主人，食物没了。”摩罗撒看着罗峰，“什么时候，能有些厉害食物，我也想早点突破。”
　　“厉害食物，哪那么容易找到。”罗峰笑道，“我在想办法。”
　　摩罗撒乖乖点头。
　　他也渴望，渴望更进一步，彻底达到究极境！到时候他也就可以悄然行事了。至于现在？按照罗峰的吩咐，成究极境前是绝对禁止在外界使用界兽力量的。
　　“你现在还是太弱，一旦暴露，麻烦会很大。”罗峰说道，“等你突破后，我们很多事情就可以做了。”
　　掌握一条完整大道的究极境，手段可比那些帝君、君主们要玄妙得多。
　　比如‘隔绝因果’方面，大道圆满，可完美隔绝因果！到时候自己做事，两大古国探查踪迹，也会变得难百倍千倍。
　　隐匿、遁逃、咒杀、配合对敌……各方面，摩罗撒都能帮到自己。
　　“我来到起源大陆就一直在忍。”摩罗撒说道。
　　“哈哈……”罗峰笑笑。
　　******
　　罗峰占下食国疆域后，轮回小楼的第一次聚会。
　　“哈哈，罗河的天赋当真了不得！如今在我们轮回小楼，罗河的实力，也仅次于风都和大地神王了。”大自在尊主笑着。
　　风都女皇坐在那，笑而不语。在罗峰混沌境时，她就主动邀请了，时间证明了她的眼光！
　　“是啊，不知不觉比我都强了。”归墟帝君慨叹，“这就是天赋的差距。”
　　“我也就分身多些而已。”罗峰连说道。
　　“分身术，本就是厉害手段。”巫心神王在一旁道，“我、归墟，如果也有几个强大分身，每个强大分身都能维持本尊实力！威慑力自然不一样，两大古国恐怕都不敢逼迫太甚。”
　　“是啊，到了罗河这层次，即便强势霸道些，两大古国也不会轻易动手。”黑火魔主也说道。
　　轮回小楼成员，除了还在神王一重境的‘云天神王’外。
　　其他的大自在尊主、黑火魔主、天都王、归墟帝君、巫心神王，他们五位全部都是神王二重境巅峰！但他们都没有正面抵抗帝君、君主的能力。
　　像时空孤舟‘舟主’、普心以及外界公认的罗河神王，爆发实力虽然也都是神王二重境巅峰。但他们有面对帝君的实力！
　　那位舟主，是起源大陆‘时间道路’成就最高者，他站在那，任由帝君、君主进攻。现在身即便湮灭，未来身、过去身都能修复‘现在身’。舟主和万界国主有仇，万界国主这位掌握完整大道的，都奈何不得。
　　普心就更神秘了，他几次现身，都是心灵之躯！唯有灵魂类、心灵意志类手段对他能起到伤害，帝君、君主也奈何他不得。
　　罗峰则是分身多，并且每个分身还皮糙肉厚！感觉肉身比很多‘神王二重境浑源血脉生物’还要强横，都足以媲美毁灭军团的一位尊主！一个分身，帝君、君主都要头疼，更别说罗峰的分身数量是不确定的！
　　舟主、普心、罗河，这种强大生存能力，的确让其他神王二重境巅峰们羡慕。
　　“罗河一个分身都媲美毁灭军团一个尊主，若是七八个分身联手，不就媲美整个毁灭军团了？”大自在尊主惊叹道。
　　“这就是兼修多条道路的厉害之处。”大地神王说道，“罗河，兼修生命、物质、毁灭三条道路，每条道路都达到神王二重境。彼此相辅相成，自然手段强大，他可是整个起源大陆唯一一个三条道路都成神王二重境的。”
　　“我们这种修炼一条道路的，的确差得多。”黑火魔主感慨。
　　“一条道路，你若是成究极境，你也厉害。”巫心神王笑道。
　　羡慕也没用。
　　神王们一般都是专注一条道路，兼修道路越多越难。
　　能两条道路都成神王二重境，在起源大陆都已经屈指可数了！
　　三条道路，尽成神王二重境？如今是一个都没有。
　　罗峰的确是修炼三条道路，分别是生命、毁灭和生灭！但生灭道路他还没到神王二重境。
　　聚会中，大家闲聊着。
　　云天神王是在场最弱的，她也渴望突破，以她浑源血脉的特殊，若是能成神王二重境……威慑力也能立即暴涨到恐怖地步。
　　“我什么时候能成神王二重境？轮回小楼，其他八名成员可都是神王二重境了。”云天神王想着。
　　“黑火兄，神王二重境的浑源血脉完整尸体，有办法弄到吗？”罗峰询问黑火魔主。
　　“一具完整尸体？”黑火魔主看着罗峰，“这就难了！即便是雷霆古国，一般也只是对外卖出提炼后的一份浑源血脉。最多卖出点残缺尸体。”
　　“因为偶尔才提炼一份浑源血脉，能卖出的残缺尸体都很少。要等适当的机会。”黑火魔主说道，“至于完整尸体？没听说有卖的。”
　　罗峰点点头。
　　“完整尸体有太多用途。”黑火魔主说道，“比如炼制成强大的傀儡，比如喂食界兽，比如用来进行夺舍……对两大古国威胁太大，如果谁和他们进行交易，两大古国一定会追查，追查购买的原因。”
　　罗峰了然。
　　残缺尸体，是提炼血脉后剩余的少量。需要等待时机，要凑足让摩罗撒蜕变到究极境的‘量’，可能需要很久很久。
　　完整尸体……牵扯太大。
　　“想要让摩罗撒突破到究极，真不容易。”罗峰暗暗感慨，“如果仅仅是吞吸天地能量，纯粹的能量，那就需要无尽漫长岁月了。”
　　可能是因为有一头巅峰界兽存在，两大古国在这方面也很谨慎。
　　黑火魔主看着罗峰。
　　以罗河的实力，还要完整浑源血脉尸体？
　　“神王二重境浑源血脉完整尸体，没办法。”黑火魔主悄然说道，“但是更厉害的浑源血脉残缺尸体，甚至是跳出樊笼的浑源生命残缺尸体……还是有办法的。”
　　罗峰一惊。
　　“什么办法。”罗峰不敢相信。
　　“三位异族。”黑火魔主悄然道，“两大古国培育大批浑源血脉生物，是两大始祖从外界带回来的浑源生命血脉！三位异族强者，同样也能带来一些浑源生命少量残骸。”
　　——
　　感谢新盟主‘二次下划’的打赏。也感谢老盟主‘暮流清溪一叶舟’的多次打赏。

第230章 第六集 时空老魔
　　“两大古国能拿出来的，三位异族都能拿出来。”黑火魔主传音道，“不过三位异族需要从其它源世界送过来，运送成本很大！所以三位异族带过来的，都是些极珍贵的宝物……比如浑源生命少量残骸、超越神王级秘宝、超越究极境的传承、究极境实力的浑源血脉生物尸体，甚至提炼好的‘究极境’浑源血脉等等！”
　　“反而太弱的，神王二重境浑源血脉尸体等等，这些价值较低的，都不会带过来。”黑火魔主传音。
　　罗峰了然。
　　运送成本大，当然带一些价值极高的。
　　“那三位异族，宝物很多，但前提是要等价交换。”黑火魔主说道，“他们的眼光很高，能吸引他们的宝物，一般都是源自于元留下的宝地。”
　　“你这次一个分身就能匹敌毁灭军团的暗天尊主，相信那三位异族会注意到你，近期，应该都会一一联系你。”
　　“他们在起源大陆，实力是被彻底压制的。所以他们终究需要我们帮忙，需要我们寻宝。”黑火魔主看着罗峰，“你实力强大，分身又多，正是最适合寻宝的，他们肯定联系你。”
　　罗峰微微点头。
　　“到时候，你就尽量讨价还价。货比三家，看谁给的好处多。”黑火魔主笑道，“对待异族，不用在乎脸面，就看谁给的好处多！”
　　这一次轮回小楼聚会，罗峰也长了见识。
　　他实力虽然强大了，但论见识还是差了些。黑火魔主统领着雷霆古国最大反抗势力，扎根无尽岁月，他了解的情报信息的确多得多。
　　……
　　夜。
　　扈阳城，一名穿着随意的中年男子一步便走进了城主府，城主府的阵法、罗峰的世界之力笼罩仿佛是笑话，根本无法阻拦他分毫。
　　“嗯？”城主府一座楼阁上，罗峰凭空出现，看向那名中年男子。
　　“明明看见他，可是阵法、世界之力就是拦不住。”罗峰察觉到境界方面的巨大差距。
　　中年男子笑眯眯看过来，一迈步，便到了楼阁之上。
　　“时空老魔。”罗峰认出对方。
　　时空老魔，建立时空孤舟！他有‘孩童、中年男子、老者’多个不同形象。反而是两界宫主、万法楼主是固定的形象。
　　时空老魔，行事不择手段，两大古国都最忌惮他。
　　三位异族……
　　罗峰更愿意和万法楼主打交道，另外两位的口碑相对要差不少。
　　“你们起源大陆的本土修行者，我说了很多遍，称呼我‘时空大帝’即可，非得称呼我时空老魔。”中年男子笑眯眯道，“当然我也不和你们计较。”
　　“时空老魔，你来找我，有何事？”罗峰看着对方。
　　“好事，大好事！”
　　中年男子悠然坐下，拿出酒壶酒杯，主动倒酒，“来来来，喝一杯，我从外地带来起源大陆的好酒。”
　　罗峰也坐了下来，并未喝酒。
　　“这么好的酒，你却没胆子喝。”中年男子喝了一杯才道，“我知道，你是炎风古国帝君的弟子，对我们这些异族一定很警惕。”
　　“其实没必要！我们三个异族和两国始祖属于直接竞争对手，所以他们才针对我们三个。”时空老魔看着罗峰。
　　罗峰没说话，只是听着。
　　“我来找你，不需要你加入时空孤舟。”时空老魔微笑道，“我只是需要和你公平交易。”
　　“哦？”罗峰看着对方，“什么交易？”
　　“起源大陆能够让我看中的宝物一共有四种。”时空老魔说道，“这也是其他异族以及两国始祖都在意的四种宝物。”
　　罗峰听着。
　　“第一种，元留下的秘法秘术。”时空老魔看着罗峰。
　　“只要秘法秘术？”罗峰惊讶。
　　“大道传承价值当然更高。可是，完美级传承、特等传承，最多也就到神王究极境。更高的根本得不到。”时空老魔说道，“不过一些运用的技巧，强大的秘法秘术还是有传播的。当然必须是元亲自留下的，超越神王级的秘法秘术。”
　　罗峰明白了。
　　《列元术》就属于这一类，这只有一些运用技巧。并不是大道传承。
　　“秘法秘术，在元留下的宝地，大多都有望得到。但一般都是无法外传的。”时空老魔看着罗峰，“我需要能够外传给我的。”
　　“一份秘法秘术，至少可换得一整套‘超越神王级’秘宝。详细价值，根据秘法秘术来定。”时空老魔说道。
　　“一整套？”罗峰说道。
　　“你能想到的我都能给你配齐！”时空老魔说道。
　　“第二种，特殊生命残骸。”时空老魔说道，“在整个起源大陆，只有宝地‘梦域’的黑暗区域以及‘天柱界’最深处，才有可能得到特殊生命残骸。”
　　“这特殊生命残骸，一份残骸，价值同样至少一整套超越神王级秘宝！”
　　“当然一份秘法秘术或者一份特殊生命残骸，也可以换其他你想要的。”时空老魔微笑道，“甚至我可以用跳出樊笼的低等浑源生命部分尸体，和你进行交换！”
　　“低等浑源生命？”罗峰疑惑。
　　“跳出樊笼的浑源生命，也分层次。低等浑源生命……指的是那些智慧较低的，他们智慧也就相当于起源大陆的真神吧。智慧太低，无法挖掘血脉潜力，虽然生来跳出樊笼，可发挥的实力还不如我。”时空老魔说道。
　　“第三种，天生秘宝。”
　　“寻常的秘宝我是瞧不上的，我能轻易炼制超越神王级秘宝。”时空老魔看着罗峰，“我想要的是，是梦域深处自然孕育出的‘秘宝’，因为是自然孕育，也颇为玄妙。还有天柱界深处，也有自然孕育出的秘宝。”
　　“每一件天生秘宝，价值有高有低，低的相当于超越神王级秘宝。高的，价值媲美一份特殊生命残骸。”
　　“第四种，奇珍！”
　　“你们起源大陆的诸多宝地，有一些奇珍，价值大概在十亿功劳之上。这些十亿功劳之上的奇珍，我同样需要。”时空老魔说道，“一样等价交换。”
　　罗峰一惊。
　　天河、梦域、天柱界以及其他一些宝地，都有奇珍产出。
　　可一份奇珍，价值要在十亿功劳之上！那都是传说中的奇珍，罗峰都从未见过。这等奇珍，任何一势力都在不惜代价想要得到。
　　“你若是得到这四种宝物，都可以和我交换，换的宝物都好说。”时空老魔微笑道，“你也可以和万法楼主、两界宫主比比价，看谁给你的条件更好。”
　　“我从来不强迫交易，哈哈，我的招数威力无法突破混沌境极限，也没资格强迫你们。”时空老魔说道，“反倒是两国始祖！一旦你们得到太珍贵的宝物，两国始祖是有可能真身出手，直接夺宝的。”
　　罗峰点点头。
　　“别被两大古国影响，对我们有太大敌意。”时空老魔说道，“我们也是修行者，只是来自于其他源世界而已。”
　　“说起来，还有些羡慕你们。”
　　时空老魔看着罗峰，“你们源世界有元看顾，元还给你们留下了一座传送通道。只要达到‘究极境生命体’，就能抵抗传送通道的压力，前往外界进行探索闯荡。”
　　传送通道？究极境生命体才能通过？
　　“我的家乡就不同了。”
　　“我的家乡源世界，是没有传送通道的。”时空老魔慨叹，“我经历了源世界三个轮回时代，才自己悟出破界传送之法，才能分身前往其他一座座源世界。借助其他源世界的‘传送通道’，才前往更广阔天地闯荡。”
　　“我也见到过你们起源大陆的两国始祖，他们俩是生死好友，一同闯荡历练，我还和他们有过冲突，哈哈……”
　　“我们都是在黑暗中摸索，经常面对可怕危机。”时空老魔看着罗峰，“说不定哪一天就要彻底死去。”
　　时空老魔看着罗峰，“我来起源大陆，也只是为了多寻点机缘，多点实力，能够在危机面前活下来而已。或许将来你离开起源大陆，我们也会相见。所以真没必要有什么本土、异族的区分。”
　　“我明白了。”罗峰点点头。
　　“我很看好你。”时空老魔说道，“以你的潜力，一定会走出起源大陆的！那是更广阔的天地。”
　　“想要找我，借助因果传音即可。”时空老魔说道，“你招呼一声，我会立即赶来。”
　　罗峰点头。
　　他的确感知到一条模糊因果，是自己和时空老魔的因果。
　　但这条因果线太模糊，自己可以借之传音，却不知道因果线通往哪里。
　　时空老魔一迈步，便已经到了天边，跟着彻底消失不见。
　　“源世界之外？”罗峰低声自语，时空老魔的家乡源世界竟然都没传送通道，不同源世界，区别也很大。
　　……
　　梦域。
　　罗峰一直在梦域有分身，自从心灵意志突破，在梦域的分身也开始全力吸收能量！梦域环境特殊，能量非常庞大，吸收起来较为容易，可依旧不如小型宇宙供应能量速度。
　　如今梦域内的分身，能量储备大概是‘世界生命体真身’的百分之五。
　　“听那位时空老魔所说，梦域和天柱界才是最特殊的。”
　　“特殊生命残骸、天生秘宝，只有这两个宝地有产出。”罗峰意识到这两地方的特殊，“特殊生命残骸，梦域的黑暗区域才有！心灵意志超越神王级，才勉强能进入黑暗区域……探索难度，远超天柱界。”
　　梦域环境恶劣得多，别说黑暗区域，单单深层区域，很多帝君、君主们都不敢进去！因为一旦进去，他们有可能失控。
　　反倒是天柱界环境安全得多，帝君、君主们更好发挥。
　　他们于是彻底封锁了天柱界。
　　“梦域的黑暗区域，我还没进去过。”罗峰心念一动，当即派出一个弱小分身出发，朝梦域‘黑暗区域’方向前进。
　　梦域，划分为外层区域、中层区域、深层区域、黑暗区域。
　　起源大陆强者们寻宝，是以中层区域为主。
　　在深层区域的都极少见。
　　黑暗区域？更是难得有一个进去！

第231章 第六集 梦域，黑暗区域
　　罗峰在梦域的分身，平常都是在梦域外层，这里对心灵意志影响最微弱。
　　此刻一尊弱小分身在前面探路，另一尊强大分身在后面跟着。这一尊强大分身有‘世界生命体真身’百分之一能量储备。
　　“呼。”罗峰的两尊分身悄然赶路，穿过一个个独立空间，也终于来到了梦域深层区域。
　　“梦域深层。”
　　罗峰也更加小心。
　　之前漫长的岁月，罗峰早就尝试过梦域深层！这里的一个普通生物都有归墟帝君实力，甚至一些首领都是帝君层次，危机遍地。
　　“嗯？万法楼主也来找我了？”罗峰一怔，他暂时停止了前进。
　　……
　　食国疆域争夺战，彻底证明了罗峰的实力！起源大陆虽然强者如云，可罗峰公开的实力，已经是帝君层次以下最强几个之一了。
　　在时空老魔之后，万法楼主也亲自来见罗峰，给出了相似的条件。
　　“万法楼主果真如传言，对我们这些本土修行者颇为友善。”罗峰想道，三位异族，两界宫主霸道、时空老魔不择手段、万法楼主仁慈怜悯。
　　万法楼主甚至愿意教导很多神王修行。
　　“四种宝物，他们最重视还是前两种：特殊生命残骸以及秘法秘术。”罗峰在和万法楼主聊完后，在梦域的分身便又继续前进。
　　“特殊生命残骸，只有两个地方有！梦域的黑暗区域，天柱界的最深处。天柱界被完全封锁，所以要找到特殊生命残骸……只有梦域的黑暗区域这一种可能。”
　　天柱界，两大古国全力封锁，罗峰并无自信一己之力对抗两大古国。
　　封锁天柱界，应该是两大古国始祖的共同决定。
　　呼。
　　许久，罗峰终于来到了梦域深层的尽头。
　　“前方就是黑暗区域了。”罗峰看着前方的一片黑暗，唯有心灵意识能够渗透窥探。
　　“进去。”
　　一念起。
　　弱小分身先一步进入，强大分身等了会儿才跟着进入。
　　黑暗区域，有无形恐怖的力量笼罩罗峰的心灵意志，不断拖拽他的心灵意志，一旦抵挡不住，便要彻底陷入梦境沉睡过去。
　　“我需要分出大概五六成的心力，抵抗黑暗区域的影响。”罗峰想着。
　　心灵意识探索周围。
　　周围的黑暗，无比沉重，即便是罗峰超越神王级的心灵意识，也仅仅能够窥探周边上万公里范围。
　　“噗。”
　　在前方探路的弱小分身，忽然一道光芒一闪，便已经穿透了弱小分身。
　　罗峰弱小分身，一瞬间就湮灭了。不过凭借‘二十四相形态世界生命体’的超强生命力，从虚无中又再度恢复，可刚恢复些许，光芒一闪再度湮灭了罗峰弱小分身。
　　“我看到了。”罗峰弱小分身恢复时，看清了‘光芒’的模样。
　　那是宛如银梭的兵器。
　　只是太快了，快到罗峰窥探的上万公里范围内，光芒一闪，罗峰必定中招。
　　“那银梭模样的兵器，袭击两次，我的弱小分身就彻底没了？”罗峰很吃惊，“我这弱小分身，虽然能量很少，可终究是二十四相生命形态。和‘十方世界形态’的强大分身相比，也差不了多少。即便是帝君，应该也能抗个两三招。”
　　罗峰小心翼翼继续前进。
　　他没再分出弱小分身，毕竟上万公里范围内，发现‘敌人’就必定中招。
　　“呼。”
　　黑暗区域，在罗峰的探索当中，大地是黑色的奇异金属铸就，有无数秘纹。
　　行走在这片黑色金属大地上，罗峰也在寻找着‘特殊生命残骸’。
　　“嗯？”罗峰忽然一个激灵。
　　心灵意志观察的上万公里范围边界，忽然光芒一闪，那光芒已然穿透了罗峰的身躯！这速度之快，罗峰来不及有其他任何应对。
　　不过这一尊分身，蕴含百分之一能量储备，相当于三成的完美神体储备！能量雄浑！身躯坚韧！
　　这一道光芒虽然穿透了罗峰躯体，但身体迅速在恢复。
　　“一击，湮灭我大概万分之一能量储备？”罗峰心念一动，衣袍蔓延开大量河流，化作浩浩荡荡的银色河流。
　　银河浩荡，笼罩周围。
　　罗峰站在银河中央。
　　“咻。”
　　银光一闪，它从罗峰观察范围边界之外袭来！一闪，便穿透了浩荡银河的阻碍，也穿透罗峰身躯，之后从观察边界的另一端飞出去。
　　“没法抵挡，没法纠缠，我只能挨打。”罗峰察觉到了差距，“它太快了，快到出招的一刹那，时间是暂停的。”
　　这银光，是在时间暂停的刹那，贯穿数万公里范围。
　　“我想要影响周边天地规则。”
　　“甚至以强横身躯阻碍，都无法阻碍它。”
　　罗峰一瞬间束手无策。
　　梦域本土生物，是不惧一切心灵意志攻击的，罗峰的心灵意志攻击，对这‘银梭’丝毫效果都没有。
　　他如今最厉害的‘大灭绝式’，还没来得及起手，对方光芒一闪，已经从观察边界的一端到另一端了！罗峰连目标都无法锁定。
　　“怎么斗？”罗峰有些发蒙。
　　这银梭，招数看似简单，来来回回就一招。可却比大多数帝君还要可怕。
　　“幸好我身体恢复能力极强。”罗峰想着，每一次湮灭万分之一能量储备，但每一份刚湮灭的能量又迅速整合恢复，又能恢复大半。
　　“咻。”“咻。”“咻。”“咻。”“咻。”“咻。”
　　忽然六道光芒一闪，瞬间贯穿罗峰观察的范围。而且这一次银梭生物进攻期间没有停歇，而是连续不停穿梭，疯狂绞杀。
　　“六个银梭生物？”罗峰脸色一变，他毫不犹豫转头就逃。
　　可是论速度，他远远不及这诡异银梭生物。
　　罗峰仅仅飞窜出十余息时间。
　　六个银梭生物便疯狂围攻绞杀过两万余次。
　　“呼。”
　　罗峰险之又险冲出了黑暗区域范围，回到了深层区域，那六个银梭生物没有再追杀。
　　“我这一分身，还剩下三分之一能量储备。”罗峰有些后怕，他是很在乎能量储备的！因为即便是小型宇宙全力吞吸，一纪时间，大概也才吞吸一个完美神体的能量储备。
　　像这次损失了的能量，大概需要十分之二纪时间才能恢复。
　　这也是罗峰不轻易动用真身的缘故。
　　梦域如此恶劣环境。
　　越是强大分身，死一次代价越大。像那些没分身的帝君、君主，根本不敢进入太危险环境。
　　“黑暗区域，我刚进去就碰到了六头银梭生物？每个银梭生物，绝对有帝君实力。”罗峰想着，六名帝君联手疯狂围攻，即便不懂阵法，也很可怕了。
　　“换个入口试试。”
　　罗峰想了下。
　　当即这一强大分身开始返回，先补充能量。
　　之后，依旧是百分之一能量储备的强大分身，从梦域深层区域的另一处进入黑暗区域。
　　……
　　仅仅片刻。
　　“我的天。”
　　这一次罗峰的强大分身，没能逃出来。
　　“这一次我碰到的黑暗区域的生物，也太强了！比之前的银梭生物要强大得多。”罗峰有些心颤，那是一头非常庞大的燃烧着火焰，有着黑色金属身躯的生物。
　　那庞大生物太大，罗峰观察的上万公里范围，仅仅能看到它部分头颅。
　　它一个飞扑，罗峰便逃无可逃。
　　它的碰撞、爪牙撕裂，罗峰仅仅是重创。
　　可是当它一口吞下罗峰后！
　　它体内的绞杀湮灭，罗峰的分身在它体内仅仅数息时间，就彻底没了。
　　“被它吞下后，仿佛进入了一个巨大囚笼，没法逃。只能等死，这已经超越正常帝君、君主实力了。”罗峰有些无语。
　　进去两次。
　　一次是碰到六头银梭生物，每个都是帝君级。
　　一次是碰到黑暗火焰生物，却是比六个银梭生物联合起来还强大不少。
　　“黑暗区域怎么探索？没法探索！”罗峰明白，即便是真身进来，碰到黑暗火焰生物，不死也得损失大半能量储备，“我实力还是不够。”
　　“勉强算究极境招数的只有一招大灭绝式，我又不敢带超强秘宝进去！纯粹靠肉身施展，论威能都不及本土生物，其他方面就差更多了。”
　　“我得更全面！”
　　“究极境招数得更多，身法类、防御类、领域类……诸多方面更全面，才有资格探索黑暗区域。”罗峰想着，忽然有些疑惑。
　　“这三大异族，既然知道黑暗区域有特殊生命残骸，说明应该有强者从黑暗区域得到过特殊生命残骸。”
　　这一刻，罗峰也知道人外有人天外有天。
　　即便在起源大陆，比自己强的还是有好些的。
　　“我如今实力，去黑暗区域，去了就死。还是探索深层区域吧。深层区域的天地奇珍，应该比中层区域多得多。”罗峰想道。
　　黑暗区域的‘特殊生命残骸’价值是高得离谱，但自己暂时没能力。
　　那就降低目标，先探索深层区域。
　　“毕竟起源大陆的强者们，主要是探索中层区域。一些奇珍，价值也能上千万功劳。深层区域的奇珍，价值是更高的。”
　　“说不定就能得到价值过十亿功劳的奇珍。”
　　价值过十亿功劳的奇珍，同样是三大异族、两大始祖他们渴求的，他们一直收购的。
　　凭此类奇珍，应该也能换取自己所需。
　　“黑暗区域……终有一天，我会来好好探一探你的虚实。”罗峰在梦域的分身，开始小心探索起了深层区域！深层区域的危险度，明显急剧下降。
　　这里的大多数生物，也就是归墟帝君层次。
　　即便是厉害些的首领，也是帝君层次，且还是单独行动，罗峰的强大分身也可以遁逃。
　　当然若是遇到太强大的族群、太恐怖的首领，依旧有分身湮灭的危机。
　　……
　　接下来的日子，罗峰偶尔在梦域深层区域探索，主要还是在修行。
　　因为梦域探索，也是有风险的。
　　一旦身死，就损失一道‘百分之一能量储备’分身，需要慢慢修炼来恢复，自然得控制探索次数。而且他还需要让真身越加庞大，小型宇宙吸收能量速度，当然得大于梦域探索消耗速度。
　　罗峰每次在梦域收获的奇珍，都是送到外层分身处存放。
　　当轮回小楼队伍来到梦域的时候，罗峰也会趁机派强大分身进来，在队伍离开梦域时，也将自己积攒的奇珍一起带出去。

第232章 第六集 各方齐聚
　　刀河宗吞并食国疆域，转眼便已经过去百余纪。
　　作为统领155座混沌州的势力，刀河宗在整个起源大陆也是威名赫赫。而今天，则是整个刀河宗的一件大日子。
　　刀河宗的大师兄‘墨玉青岩’和虞国公主‘虞水天心’正式结为夫妻，一场盛大的庆典正在墨玉青岩的封地‘青岩城’举办。
　　“大师兄和嫂子已经有孩子了，那小家伙我看到了，没什么傲气，挺乖巧的。”
　　“听说这次宗主和虞国国主都会来。”
　　整个青岩城无数人们都议论纷纷，谈论这一场道侣庆典，谈论宗主和虞国国主。
　　现如今，刀河宗弟子达到混沌境的也有五位！论威信，能媲美大师兄墨玉青岩的却仅有二师兄辛羽，可二师兄辛羽一门心思在修行，根本无心管理宗派琐事。
　　唯有墨玉青岩，自知修行道路无望，任劳任怨做事。原和摩罗撒，也逐渐将宗派越来越多的事交给墨玉青岩处理。
　　现如今……
　　墨玉青岩，可以算是实质上的刀河宗的总管事！罗峰的世界之力一念可笼罩整个疆域范围，也查出宗派内不少蛀虫，但墨玉青岩做事一直很用心，也让罗峰颇为欣慰。
　　“二师父，这就是我和天心的孩子‘墨玉修’，修儿，这就是你罗撒师祖。”墨玉青岩和一名美貌高挑女子一同牵着一孩童的手。
　　“师祖。”孩童墨玉修甜甜喊道。
　　摩罗撒哈哈笑着抱起了这孩童：“这孩子真是乖巧。”
　　“父亲说，他这么多年修行，主要是师祖在教他。”墨玉修好奇看着摩罗撒，毕竟父亲提到二师父太多次了。
　　“哈哈，对对对，主要是我教的。”摩罗撒看着小娃娃，“修儿，以后我来教你修行好不好？”
　　“好。”墨玉修开心应道。
　　墨玉青岩和虞水天心彼此相视，他们俩都是血脉道路成的混沌境！一个负责刀河宗许多事务，一个负责虞国境内许多事务，正因为双方的一些合作，他们俩才认识，很多事情上他们都有共鸣，很快便走到一起，在有了孩子后，他们才决定举行一场道侣庆典。
　　如今摩罗撒展露的实力，也是混沌境超脱层次。
　　墨玉青岩夫妇，都是血脉道路的混沌境！自然很愿意让摩罗撒来教孩子。
　　“青岩，你们俩多生几个孩子。”摩罗撒笑道，“都交给我来教！你的性子愚笨了些，希望你的孩子当中出一个天才。”
　　“二师父愿意教，我自然求之不得。”墨玉青岩笑道。
　　“谢谢二师父。”一旁虞水天心也感谢道。
　　因为起源大陆上，实力越高的强大存在，在教徒弟方面就越加不愿意花心思。他们需要更专注于自身！
　　摩罗撒还愿意教他们孩子，他们当然高兴。
　　换成大师父罗峰，罗峰连自己的亲传弟子，也是漫长岁月偶尔指点一次罢了。根本不可能花费太多心思。
　　“嗯？”摩罗撒忽然转头看向远处。
　　墨玉青岩、虞水天心也有些疑惑看向远处，很快两道身影凭空出现，正是罗峰和满是毛发的虞水国主。
　　“师父。”
　　“父亲。”
　　墨玉青岩、虞水天心都郑重了几分。
　　罗峰微笑看着这对夫妇，他们俩都是血脉道路成混沌境，倒也般配。
　　“主人，这就是青岩他们俩的孩子，叫墨玉修。”摩罗撒在一旁说道。
　　墨玉修也恭敬喊道：“墨玉修，拜见师祖。”
　　罗峰微笑点头。
　　“我最近恰好得到一奇珍，适合给孩童铸就修行根基。”罗峰一翻手，取出一玉盒，主动打开玉盒，玉盒内存放的是一片淡青色叶肉，叶肉自然的香气让周围个个都精神一震。
　　一旁虞水国主忍不住道：“罗河兄，这太贵重了。”
　　这是罗峰在梦域深层区域得到的其中一件奇珍，价值约为八百万功劳！很适合给幼小者铸根基。
　　“我近日恰好得到，又恰好见到小家伙，又恰好要给青岩他们准备礼物……这就是他和我的缘分。”罗峰笑眯眯说道，这等奇珍已经是他手中积累的诸多奇珍中很便宜的了。
　　“修儿，还不赶紧谢谢你师祖。”虞水国主连说道。
　　对虞水国主而言，要得到价值八百万功劳的奇珍，都是很不容易的事。特别是上次在天河，被灭了真身，虞水国主的复活载体虽然也有血脉，可需要重新孕养！如今的虞水国主……兵器秘宝所有宝物累加也就价值一亿功劳左右。
　　他是不可能舍得拿出八百万功劳的宝物，给外孙的！他培养任何一个子女，都不可能付出这么多。
　　实力差一个级别，获得宝物能力会差很多。
　　像归墟帝君、巫心神王，拥有宝物就比虞水国主多得多。
　　时空孤舟‘舟主’，获得宝物能力更强。
　　像罗峰，真实实力是帝君层次！超越神王级意志，分身又多……他获得宝物的能力，比一般的帝君、君主都要强不少。
　　……
　　扈阳城，城主府静室，星辰塔内。
　　巍峨的罗峰完美神体盘膝而坐！身旁另一尊更浩瀚的世界生命体正躺在那沉睡着，因为此刻的世界生命体真身已过百倍完美神体能量，如果保持清醒，对心灵已经有一定负担了。
　　“星辰塔秘纹，蕴含着无尽的奥秘，比一条条大道要高深太多。”罗峰心灵意识渗透星辰塔内在，观察着那无尽秘纹。
　　罗峰如今修行，是以参悟星辰塔秘纹为主。
　　像特等传承《世界生命体》《混洞兽体》，像天柱界那一根根天柱，这些都是辅助。
　　“自从参悟星辰塔秘纹，我一直想要将秘纹的感悟，以大道来诠释。”
　　“我想要以‘生灭大道’九大分支为根基，尽量完美诠释星辰塔奥妙。”
　　“可惜……”
　　罗峰轻轻摇头。
　　九大分支融合，也只能诠释自己参悟的部分而已。可即便如此，自己依旧创不出九分支融合招数。
　　“这鳞片。”罗峰心灵观察着泛着十二色彩的血红色鳞片，也观察着血红色鳞片衍生出的无穷秘纹。
　　“别说九大分支招数了，连八分支融合招数我都没悟出。”
　　生灭九分支，试着诠释星辰塔秘纹。
　　罗峰百纪岁月，悟出两门六分支融合招数、两门七分支融合招数，这些招数也仅仅诠释星辰塔的一点皮毛而已。
　　“大道无涯，不过我的生命也很漫长，有足够时间慢慢研究。”罗峰很满足这样的生活，研究越来越多的奥秘，对世界的认知越加接近本质。
　　罗峰很庆幸，自己有星辰塔。
　　“星辰塔最大的价值，不是当战斗兵器，而是当成一本书！”
　　“嗯？梦域深层区域，那一份最重要的奇珍，应该要成熟了。”罗峰心中一动。
　　在过去的百余纪时间，罗峰每一纪都只是探索一次梦域深层！每次一般探索十个左右的深层空间，当一个分身彻底损耗后，罗峰就会停止探索。
　　每一纪，最多损耗一个分身，大概三成完美神体。
　　凭此罗峰的世界生命体才能持续变得庞大。
　　“百余纪，我已经简单探查了上千个深层空间，记录下很多空间的奇珍。”罗峰想着，深层空间变幻的速度，比外层空间、中层空间要慢得多，奇珍生长也要更加缓慢。
　　并且珍贵的奇珍，周边的本土生物，一般也更强大。
　　“这一件奇珍，是我上百纪时间唯一有望得到的‘超十亿功劳’的奇珍。”罗峰很重视这一件奇珍。
　　在他实力范围内，价值超十亿功劳的奇珍，罗峰就发现这一个。
　　这等奇珍，估计两大古国强者、东极域始祖、万界国主等一个个也在想办法搜集，才使得如此稀少。
　　……
　　梦域，深层区域。
　　在山崖缝隙当中有一株不起眼的果树，树上生长着一颗黑色果子。这一颗黑色果子隐隐泛着紫色光泽，这在梦域当中属于很不起眼的果实。
　　“千梦果实，价值十五亿功劳，总算快要成熟了，我等这一天，已经等了好久。”一道灰袍身影遥遥看着那一颗果实，“得到这千梦果实，加上之前的积累，应该能凑齐一份完整的究极境‘浑源血脉’了。”
　　“哼，两大古国真是心黑，如此宝物，定价只是十五亿功劳。”灰袍身影想着。
　　他很清楚。
　　十亿功劳以下的奇珍，对两大古国始祖、三大异族他们是没用的！即便是一百份‘一亿功劳’的奇珍，始祖们都不需要。
　　可十亿功劳以上的奇珍，始祖他们却是需要的！所以这些‘十亿功劳以上’的奇珍，是不能看两大古国定价的。
　　实际价值，要高得多！
　　“千梦果实，应该要成熟了。”一道身影从虚无中来，直接来到山崖边缘近处，他一袭淡金色长袍，无形波动笼罩广袤范围，也发现了隐藏着的灰袍身影。
　　“帝九风？”灰袍身影脸色一变。
　　“你是谁？”帝九风看着对方，“连身份都不敢显露？”
　　灰袍身影轻声笑道：“别管我是谁，这千梦果实，你帝九风拿不到。”
　　帝九风看向远处，他对虚空的掌控范围极为广阔，一瞬间就锁定了新来的强者。
　　“又来两位。”帝九风咧嘴笑了。
　　一条黑色河流划过长空，凝结为一道魁梧身影。
　　一道虚影凭空出现，凝结为一道紫袍身影。
　　“帝吴，你也来了。”帝九风看着那魁梧身影，魁梧身影也是炎风古国十三位帝君之一的帝吴，帝吴是修炼生命本源大道的，长期有分身留在梦域。
　　“这千梦果实，我也等好久了。”帝吴微笑看向周边，“只是没想到，还有两位陌生朋友。”
　　四大强者注意着彼此。
　　忽然——
　　又一道身影进入了这一座深层空间，刚进来就被帝九风的空间领域给发现了。
　　“嗯？”他们四位都有些惊讶。
　　一位黑袍金色面具身影也来了。

第233章 第六集 交锋
　　罗峰也很惊讶。
　　自己在梦域深层区域探索百余纪，从未遇到竞争者！这最珍贵的‘千梦果实’即将成熟，却已经吸引了包括自己在内五位强者等候。
　　“也对，我每一纪也就探索一次，每次也就十个左右的空间。”罗峰想着，“整个起源大陆有资格探索深层区域的本就不多！恰好碰上的概率的确极低。”
　　自己被无形空间领域给发现，罗峰也丝毫不慌。
　　为了争夺千梦果实，他也是做了充足准备。
　　如今，梦域内所有分身，相当于12倍完美神体能量储备！而这一次……罗峰前来争夺千梦果实，派出的超强分身，却是足足10倍完美神体能量。
　　单论肉身，比当初和暗天尊主交战的分身，强了数十倍。
　　罗峰自问肉身足以媲美‘究极境生命体’。
　　“嗯？”
　　帝九风、帝吴、灰袍身影、紫袍女子都看到了黑袍金色面具身影。
　　“黑袍，金面？这气息……”
　　“是杀死天鲲国主的那位神秘强者？”
　　他们四位在起源大陆上都是站在巅峰层次的存在，自然了解‘黑袍金面强者’的情报。这位神秘强者，仅仅出手过一次！却是以灵魂手段或者心灵意志手段，瞬间灭杀天鲲国主，令天鲲国主都无法转世。
　　“哈哈哈，难得难得！”帝九风大笑，“我本以为，这千梦果实能吸引来两三位竞争者就不错了。谁想今天足足五位强者齐聚于此！”
　　“的确有趣。”帝吴观看着灰袍身影、紫袍女子、罗峰，“三位神秘强者！闲散修行者有如此实力的并不多，能来三位是真难得。”
　　作为炎风古国帝君，他们俩骨子里自然有着傲气，不将闲散修行者放在眼里。
　　“帝吴、帝九风，你们炎风古国的帝君在梦域深层区域，又不敢携带任何珍贵的兵器秘宝，还如此嚣张？”灰袍身影轻声笑道。
　　是的。
　　包括罗峰在内，在场五个来到梦域深层，都是不会携带‘超越神王级秘宝’的。毕竟梦域深层区域，危机难料，损失一分身不值一提。可损失了珍贵秘宝，后悔都来不及。
　　“这位黑袍强者，是你杀了天鲲？”帝吴看向罗峰。
　　“是我。”罗峰点头。
　　“我们之前见过？”帝吴看着罗峰，像灰袍身影、紫袍女子都是曾经碰到过的对手，对他们两位真实身份有一定的推测，但黑袍金面强者他们的确从未交手过。
　　罗峰笑看着帝吴、帝九风：“两位帝君若是愿意让出千梦果实，我们倒是可以好好坐下聊聊。”
　　“哈哈哈……”帝九风大笑，“这位黑袍强者，擅长灵魂手段或者心灵意志手段。即便是天鲲国主那般，达到神王究极境意志。在他面前依旧毫无反抗之力。我们几个在这等手段面前，即便扛得住，也得实力大损。依我看，我们四位先联手驱逐了这位黑袍强者。”
　　帝吴也看向灰袍身影、紫袍女子：“先驱逐黑袍强者，之后我们四个再来争。”
　　“哼，我们三位是闲散修行者，你们两位是炎风古国帝君。我们三个自然得联手，否则好宝贝都落到你们手里了。”灰袍身影毫不犹豫。
　　“我们三个自当联手。”紫袍女子也道。
　　黑袍金色面具的罗峰同样点头。
　　“也罢。”
　　帝九风看了眼远处的千梦果实，“千梦果实很快就成熟，成熟前，我们便斗过一场。”
　　帝九风和帝吴的心态还比较平和！对于他们而言，这一奇珍的确可以让他们还上欠族群的一部分巨额债务，但即便得不到奇珍，对他们影响也不算大。
　　反倒是三位闲散修行者，对千梦果实更渴望。
　　“动手。”帝吴一声冰冷叱喝。
　　哗哗哗~~~
　　他的身体一瞬间化作了黑色河流，这一条黑色河流浩浩荡荡席卷四方，眨眼笼罩周边广袤范围。罗峰他们要么逃的远远的，放弃奇珍。要么就得陷入这黑色河流的裹挟。
　　“嗤嗤嗤。”罗峰站在原地没动，任由黑色河流缠绕他，仿佛是一条条大蟒蛇纠缠，更疯狂侵蚀他的肉身。
　　“帝吴也是修炼生命本源大道，但他是究极境生命体！这一道派来梦域的分身，也不知道占据他真身的几成。”罗峰想着，“束缚力道对我而言不值一提！反倒是这侵蚀威力……”
　　黑河之水，侵蚀之力极恐怖，但罗峰足足十倍完美神体能量的庞大世界生命体，完全抵抗住了。遭到侵蚀的速度，都不及罗峰庞大身体恢复速度。
　　“帝吴，你就这招数？”紫袍女子也轻声笑道，黑河之水侵蚀，她同样都不屑闪躲，站在那任由侵蚀，丝毫无惧。
　　“帝吴，你这也一分身，也就占据你真身的三成左右吧，威力太弱了。”灰袍身影站在那，身影却若隐若现，有些半透明。黑水侵蚀威势有八九成都被卸掉，剩余的些许侵蚀威势，也影响不了对方。
　　“镇！”
　　滚滚黑色河水，却有三个大手掌凝聚，浩浩荡荡碾压罗峰他们三位。
　　罗峰他们三位已经不在意了，纯粹走生命道路的‘帝吴’，在没了超强秘宝的情况下，攻击方面的威慑力是比较弱的。
　　反倒是‘空间本源道路’的帝九风，才是最值得小心的对手。
　　“走空间道路的分身，帝九风这一分身，可能是完整身体，完整灵魂。”罗峰颇为警惕。
　　“出手。”
　　灰袍身影传音。
　　灰袍身影、紫袍女子、罗峰他们三位几乎同时出手，同时针对帝九风。
　　“灭！”帝九风也是瞬间出手，他却是所有威势针对罗峰一个！在帝九风和帝吴眼中，黑袍金面强者才是最让他们忌惮的。
　　自然要先解决这个难缠的。
　　“呼呼呼~~~”
　　有风吹拂。
　　这风，是空间之风！吹在罗峰所在空间的每一处，渗透罗峰肉身最细微构成。
　　这一吹……
　　连空间最细微结构都在破碎，罗峰庞大世界生命体的每一个生命基础结构都受到‘空间破碎’攻击，但罗峰的每一个生命单位都是二十四个世界雏形完美结合，即便少量损伤，但无尽生机下迅速就恢复了。
　　“什么？”帝九风很吃惊。
　　闲散修行者，是有些能匹敌帝君、君主。可是单论肉身强度，能媲美究极境生命体的却是极少。
　　也就万界国主、界兽、火祖等寥寥几位。
　　“我的灭烬之风，竟然吹不散他的肉身？感觉不亚于究极境生命体。”帝九风心一沉，“肉身如此强，这下麻烦了。”
　　“轰！”
　　帝九风这一招刚失败，便觉得灵魂仿佛要被撕裂。
　　恐怖攻击，一次次疯狂撕裂帝九风的灵魂。
　　“宗夫！”帝九风痛苦盯着那灰袍身影，“是你？”
　　这熟悉的招数，帝九风自然认出来……是曾经的炎风古国最强臣子，现如今炎风古国最大反叛势力首领——母河之主‘宗夫神王’。
　　更有无形力量渗透帝九风身躯，侵蚀这一尊究极境生命体，他的肉身竟然也开始破破烂烂。
　　这无形力量也在侵蚀帝吴的浩浩荡荡的黑河。
　　“嗤嗤嗤~~~”黑河之水在侵蚀中，竟然迅速在衰减。要知道生命大道的究极境生命体，即便只是三成躯体，生命力也是非常恐怖的。
　　可现如今黑河之水在迅速衰减，显然处于明显弱势。
　　“不好。”
　　帝九风、帝吴感觉到恐怖压力。
　　“帝吴，这紫袍女子是究极境！甚至可能是东极域始祖。”
　　“东极域始祖应该不止这实力。”
　　“愚蠢！东极域始祖故意收敛些实力而已，这奇珍对她同样有吸引力。”
　　他们俩知道不妙。
　　在都没有超强秘宝的情况下，掌握完整大道的究极境存在，发挥的实力，自然全面超越帝君们了。
　　若是东极域始祖出手，以大欺小，那这次就更糟了。
　　“仅仅三成的究极境生命体，也敢出来。”紫袍女子冷笑。
　　罗峰站在那，双眸中忽然射出两道金光。
　　这两道金光仿佛开天辟地的两道金光，金光一出，瞬间便已经落在帝九风的身躯上。帝九风身躯，在遭到宗夫神王的攻击、紫袍女子无形力量侵蚀下本就实力大损，此刻两道金光一瞬间就贯穿了帝九风的身躯。
　　这两道金光快如闪电，躲无可躲，来回贯穿帝九风的身躯，令帝九风的身躯崩溃得越加快。
　　这金光，是罗峰悟出的生灭大道其中‘六分支融合招数’之一的‘天光银梭’。
　　罗峰在梦域黑暗区域，曾遭到六道银梭袭击，在参悟星辰塔时，创出了类似的招数。可瞬间释放两道‘天光银梭’配合绞杀敌人。
　　“走。”帝九风终究是完整的肉身灵魂，遭到三位强者围攻，身体依旧还有七成能量储备。
　　反倒是帝吴的黑河之水，已经被侵蚀掉大半。
　　“呼。”
　　帝九风瞬间带着黑河之水，一念便已经离开了这一方深层区域空间。
　　在空间遁逃方面，帝九风自然擅长。他想走，罗峰他们也拦不住。
　　……
　　帝九风带着帝吴遁逃离去，周边只剩下罗峰他们三位。
　　“灰袍身影是母河之主‘宗夫神王’。”罗峰知道这位的难缠。
　　在很久以前，宗夫神王凭借一件超强秘宝就能匹敌当时炎风古国第一位帝君‘帝炎’，也被帝炎所不容，不惜代价围杀宗夫，要夺走宗夫的宝物。
　　也令双方势同水火，宗夫神王太恐怖，杀了炎风古国的皇族神王足有两位数，连炎风始祖都无法忍了，亲自下场。
　　炎风始祖灭掉其所有分身、复活载体。可最后，宗夫神王依旧还活着。
　　他修炼的是生命、因果道路，保命能力强得匪夷所思。
　　无尽岁月过去，积累自然更深。
　　“另一位……似乎更强大。”罗峰看向紫袍女子。
　　“宗夫神王，还有这位黑袍强者。”紫袍女子微笑看着两位同伴，“如今便剩下我们三位了！看来，我们也要分个高下！”

第234章 第六集 三大强者的碰撞
　　宗夫神王看着紫袍女子、罗峰，隐隐感觉不妙：“我身份暴露，可他们俩我却根本看不透。”
　　紫袍女子释放的无形力量侵蚀，还是罗峰放出的两道金光，宗夫神王都难以推测二者身份。
　　敌暗我明，宗夫神王自然觉得不妙。
　　“不管如何，这起源大陆没谁能杀得了我。”宗夫神王也有几分底气，“不惜代价也要争上一争，得了这千梦果实。加上之前我积累的宝物，便可以兑换一份究极境浑源血脉了。”
　　以他的地位，自然也和三位异族打过交道，很清楚起源大陆这一座源世界逐渐进入末期，一旦彻底大毁灭时，要么悟出一条完整大道，便可硬生生扛过大毁灭。要么就得修炼出究极境生命体。
　　漫长岁月，一直悟不出完整大道。他也需要准备后路。
　　以他的境界积累，借助究极境浑源血脉转修，是能轻松练出‘究极境生命体’的。唯一的问题，一份究极境浑源血脉，是要始祖这一层次存在亲自提炼，代价颇大，成本也极高。
　　“这千梦果实，是我的了。”紫袍女子看着宗夫神王、罗峰，“论生命体，论境界，我都在他们之上！如果输给他们俩，那才是笑话。”
　　她很自信。
　　自信源自于实力！
　　“这算是我第一次和同层次交锋。帝九风和帝吴，在没有配套的超越神王级秘宝下，威慑力的确逊色了些。”罗峰想着。
　　帝君、君主们，大多数都是没分身的，来梦域深层区域的也屈指可数。
　　那些仅有一个真身的，在外闯荡都是携带全套‘超越神王级’秘宝，战力之强，媲美万界国主、界兽层次。如果他们是在自己的城池内，他们实力更是恐怖。
　　可失去了外物，他们威慑力就衰减了大半。
　　“宗夫神王和这位神秘强者，即便没秘宝，实力也颇为强大。”罗峰丝毫不敢怠慢。
　　……
　　三位强者彼此各有心思。
　　忽然无声无息的，有攻击降临了。
　　“撕！”
　　罗峰感觉到灵魂有刺痛感，并且有无形力量在剥夺自己世界生命体的生机。这种概念方面的‘剥夺生命’手段极为高明。
　　可是罗峰的二十四相形态太过稳定，世界生命体太过庞大！概念方面的生命剥夺根本撼动不了罗峰。
　　“好一个宗夫。”罗峰很惊讶。
　　生命本源大道，若是彻底掌握大道，也将毫无短板，攻击方面也同样可怕！‘剥夺生命’不单单是针对肉身，也针对灵魂。
　　大道相通！
　　很多大道，都有一些共同部分。
　　比如生命大道，也有‘死亡分支’。只是和‘死亡本源大道’相比，要简单太多。
　　同样道理，生命本源大道，是整个生命这一概念，同样波及灵魂。只是远远不如纯粹灵魂方面的大道。
　　“生命和因果结合，攻击竟如此诡异。”罗峰想道。
　　“嗯？”
　　宗夫神王很惊愕，“我的生命剥夺，对他们俩一点用都没有？他们俩都是究极境存在？”
　　明明很强大的招数，可黑袍金色面具强者、紫袍女子，他们的肉身和灵魂都很强横！宗夫神王根本撼动不了。
　　“宗夫神王既然出手了，这位黑袍强者还不出手？”紫袍女子笑看着罗峰。
　　“我一旦出手，你们恐怕就没还手机会了。”黑袍金色面具的罗峰说道，肉身和灵魂方面的强大底蕴，令罗峰有着十足的底气。
　　即便帝君、君主他们有全套超强秘宝，此刻的罗峰都无惧。更别说在深层区域，各方都没携带秘宝了，罗峰当然很自信。
　　宗夫神王盯着这黑袍强者。
　　“哈哈哈……”紫袍女子大笑，“你只管出手。”
　　“也好。”
　　罗峰点头。
　　一念起！
　　紫袍女子、宗夫神王这一刻只感觉世界消失，只看到了罗峰的那一双平静的眼眸。
　　那一双眼眸化作了一颗无比庞大的星辰，星辰缓缓滚动，却带着无可匹敌的威势！它自然而然碾压向了紫袍女子、宗夫神王的心灵意志。
　　罗峰的心灵意志，这一刻毫无保留！
　　甚至对《列元术》的运用，也更加玄妙。
　　当然罗峰并不清楚这两位的真实身份，还是手下留情的！过去他一旦施展列元术，要彻底灭杀敌人，是要将敌人心灵意志碾压得渣都不剩！
　　但这一次，罗峰只准备碾碎这两位的心灵意志，碎裂的心灵意志，罗峰却是准备放过。这两位对手能够残存些许心灵意志，便不会死去。
　　也就是争夺宝物而已！罗峰并没有起杀机，甚至罗峰怀疑……那女子说不定是轮回小楼成员。
　　“轰隆隆——”
　　说来缓慢，实则心灵攻击是一瞬间的事。
　　这庞大的意志星辰，先是碾过宗夫神王！宗夫神王的确心灵意志被碾碎成渣，这些心灵碎片残渣……罗峰并未赶尽杀绝。意志星辰又碾过了那位紫袍女子的心灵！
　　“嗯？”罗峰脸色微变。
　　当意志星辰，碾过紫袍女子心灵时，却感觉到了极强的阻力，当碰触紫袍女子心灵时候，也觉得对方心灵极为坚韧。
　　轰隆隆——
　　虽然在碰撞，令对方心灵出现诸多裂痕，但对方依旧扛住了。
　　“她的心灵意志，没有超越神王级！但是抗住了！”罗峰瞬间判定，“她的身体对我的心灵意志有极强的阻碍，应该是究极境生命体！她的心灵明明是神王究极境意志，可同样阻挡能力极强……”
　　罗峰这一刻，有诸多困惑。
　　这紫袍女子是谁？
　　“啊。”
　　宗夫神王只觉得心灵仿佛要崩溃，这一刻他想到了面对帝青，面对炎风始祖！帝青和炎风始祖，都曾经对他施展过意志攻击！
　　帝青和炎风始祖，施展过诸多杀招，甚至都灭掉了他表面上所有分身和复活载体。
　　“这位黑袍强者手下留情了，他如果愿意，是可以灭掉我这一分身的。”宗夫神王此刻心灵成渣，更受梦域深层领域影响。
　　不过因为外界的‘保命分身’心灵依旧完好，也令他这一分身心灵意志迅速在恢复。
　　心灵意志就是如此。
　　要灭绝，必须是所有分身心灵意志彻底灭绝。否则只要有一个分身心灵完好，其他分身心灵尽皆可以恢复。
　　“我输得心服口服，这千梦果实，我不争了。”宗夫神王说了一声，借助因果遁法，消失无踪。
　　在如此恐怖意志之下，他根本没法反击。
　　“轰隆隆~~~”
　　罗峰却是看向紫袍女子，开始施展《列元术》不同的攻击招数，除了他最熟悉的意志星辰，也化作意志刀光，全力针对对方，可紫袍女子却完全抗住了。
　　抗住他的心灵攻击，还能抗住梦域深层区域的影响。
　　“佩服，我虽然没携带任何超强秘宝。”紫袍女子看着罗峰，“来这的也仅仅是一道分身，可能够让我七成心力来抵抗。你已经很了不起了。”
　　“超越神王级意志，起源大陆上屈指可数。帝青、帝螟、万界国主，你都不是！”
　　紫袍女子看着罗峰，微笑道，“真没想到，起源大陆新出来一位‘超越神王级意志’的存在。”
　　罗峰看着对方：“刚才是我狂妄了些！你的确厉害，明明是神王究极境意志，可在我面前……依旧能够有反抗的实力。”
　　“这一战，谁赢还不一定。”紫袍女子看着罗峰，“即便只是三成心力，我也足以施展究极境招数了。”
　　“请。”罗峰微笑看着对方。
　　紫袍女子看着罗峰，没再谦让，毕竟一直遭到恐怖心灵意志攻击的滋味也不好受。
　　她看着罗峰，眼神冰冷。
　　无形攻击降临！
　　罗峰的肉身立即开始遭到各种层面的攻击，物质层面、能量层面、规则运转层面……以各种方式在破坏罗峰的肉身，在伤及罗峰的灵魂。
　　但罗峰自身就仿佛一个庞大世界，自然运转，些许损坏，自然在恢复。
　　他的灵魂，也是超强灵魂根基，又有强大心灵意志统领！更有《列元术》运转。抵挡这些灵魂层面的些许波及，自然轻轻松松。
　　“他的肉身，不是究极境生命体。并无大道圆满之感。但他的肉身太庞大，能量储备太雄浑……我各个层面造成的损伤，他瞬间就恢复了。”紫袍女子心中一凉。
　　当体型庞大到一定程度，量可以弥补质的些许差距。
　　“你也接我一招。”罗峰微笑说道，伸手轻轻一指。
　　一滴血液，从罗峰手指尖飞出。
　　这一滴血液，却是足足蕴含罗峰这一强大分身‘十分之一’储备。
　　“嗯？”紫袍女子看到那一滴血液，隐隐感觉到恐怖惊惧之感。
　　这一滴血液……
　　有星辰塔深层，那一片血色鳞片的些许韵味。
　　罗峰一直追求着以生灭大道九大分支，尽量却诠释‘血色鳞片’的秘纹奥妙。但至今最强的也就是两门七分支融合秘法！此刻罗峰施展的便是七分支融合的秘法——滴血。
　　这一秘法，融入的能量越多，威势越加恐怖。现如今罗峰将一个完美神体能量储备尽皆融入一招，就已经是心灵掌控的极限了。
　　“嗡。”
　　一滴血液，刚飞出罗峰手指尖。便凭空沾染在紫袍女子的手指皮肤上。
　　沾染一瞬间，这一滴血液便瞬间侵蚀，疯狂渗透紫袍女子全身每一处，渗透每一个生命结构。当一个生命结构被彻底侵蚀后，这一份力量就被转化，转化成罗峰这一滴血液的一部分。
　　“吞并、转化？蕴含我意志的力量，都能被夺走？”紫袍女子心惊，“这超越了寻常的究极境秘法，已经有万界国主的‘度化’威势了。”
　　万界国主所谓的‘度化’，也能将其他强者力量化作自身力量一部分。
　　“我这一分身，只能维持三成心力，抵挡不住这滴血侵蚀，必须借助本尊之力。”紫袍女子看了眼罗峰，知道必须得放弃了。
　　“佩服。”
　　紫袍女子说了声，瞬间脱离了这一座梦域空间。
　　她遁逃离开这一座梦域空间之时，那一滴血液也自动脱离了她，毕竟蕴含一个完美神体的能量储备，罗峰可不能让对方带走。
　　“列元术和七分支秘法‘滴血’同时施展，我算是全力以赴了，也仅仅击退对方一个分身。”罗峰遥遥看着对方离去方向，“也不知她到底是谁。”

第235章 第六集 得宝
　　罗峰看向远处山崖缝隙的那一株果树上唯一的黑色果子，这一颗千梦果实，经过五位强者的争夺，如今只剩下自己站在这。
　　“越是这时候，越是得小心。别到最后，被其他强者给偷了去！”罗峰心灵意志瞬间蔓延开去，笼罩周边广袤范围，以防有敌人悄然来抢宝。
　　宗夫神王、帝九风，他们一个个遁行手段极为厉害。
　　心灵意志蔓延广袤区域，罗峰才安心。
　　“此次一战，也能看出实力差距。”罗峰想着，“他们四个……没任何宝物的情况下，弱小分身的帝吴最弱。帝九风和宗夫神王相当。紫袍女子最强！若无《列元术》，我恐怕都没法击败紫袍女子。”
　　即便心灵意志够强大，没《列元术》，对紫袍女子的心灵影响也会大幅度减弱，紫袍女子完全可以爆发更强实力。
　　“这还只是她的一个分身。”
　　“她一旦动用真身，再配合超强秘宝，威慑力将急剧提升。”
　　罗峰想着。
　　“这一战也证明了，我的六分支融合秘法‘天光银梭’，足以媲美究极境招数，不亚于帝君他们。我的七分支融合秘法‘滴血’甚至比他们的秘法普遍强上一大截。”罗峰反思这一战，总结着经验。
　　生灭大道，作为融合大道，每一个分支都很强。
　　六分支融合，寻常大道的究极境招数层次。
　　七分支融合，明显强于究极境招数。
　　“生灭大道，若是能够九分支全部融合，此等招数威力，将远远超越寻常一条完整大道的招数。”罗峰想着。
　　生灭大道，威力的确远超生命、毁灭、空间等单独的某一条大道。
　　罗峰在无限空间宝库了解完美传承、特等传承信息时，就已经知道‘融合大道’的恐怖。比如时间和空间的融合，形成‘时空大道’，也是强大得匪夷所思……
　　融合大道，虽然极为强横，包容更广，但修炼难度也高了太多。
　　……
　　罗峰盘膝坐在那，心灵意志蔓延四方，默默守候。
　　等待了约三天。
　　那一株果树上的黑色果子，表面紫色光泽忽然大涨，耀眼的紫光夺目璀璨，照耀周边广袤范围，更有淡淡香气蔓延四方。
　　“要成熟了。”盘膝坐着的罗峰当即站了起来，看着千梦果实。
　　“哗哗哗~~~”山崖旁不远处的潭水内，水流作响，却有一黑色头颅从潭水中冒出，紧跟着一庞然大物从潭水中飞出。
　　“早就等你了。”
　　罗峰早就探查过周边，周边广袤范围内就这么一头梦域本土生物，从气息判断，还在自己应对范围内。所以罗峰才盯上这千梦果实。
　　在梦域深层区域，价值过十亿功劳的奇珍，自然远不止千梦果实，只是那些奇珍周边的梦域生物太过恐怖！
　　罗峰有望采摘的暂时仅此一种。
　　“去！”罗峰站在那，顿时有滚滚河水蔓延开去，浩荡的银河瞬间笼罩周边百亿公里，自然也都束缚包裹那一头黑色本土生物。
　　“吼——”这头类龟模样的本土生物，发出了咆哮，更吼出了无尽寒气，寒气一瞬间冻结周边大量银色河水。这庞大生物摆脱河水束缚后，瞬间冲向千梦果实，但是它的体表却有一滴血液侵染。
　　七分支秘法‘滴血’。
　　这一滴血瞬间侵蚀了它的全身，这黑色本土生物，通体都变成了黑红色，它愤怒嚎叫，可在侵蚀下实力大损，再度被无尽河水束缚，这一次它摆脱不了了。
　　吼声阵阵，寒气喷发。
　　可滴血侵染、河水领域束缚就已经缠住了它。
　　“希望别出现波折。”罗峰却是看着千梦果实，千梦果实散发着香气，那耀眼的紫光更是这一座空间大半区域都能看到。
　　“不好。”罗峰眉头微皱，只见远处密密麻麻的赤鳞生物飞来，这些赤鳞生物每一个实力倒也不强，也就普通神王层次，可是它们数量太多，一眼看去，根本难以计数。
　　“是赤鳞族群！我就知道，千梦果实这种宝物没那么好采摘。”
　　罗峰辨认出对方，觉得还可以斗一斗，在梦域深层区域百余纪，他还是很清楚这种赤鳞生物族群实力的，“赤鳞族群，看似不计其数，实际上它们整体就是一个生命，是共用同一个模糊意识。”
　　罗峰根据过去的情报，当即做出应对方案。
　　无法击败赤鳞族群，但可以拖延，拖延到千梦果实彻底成熟。
　　“嗡~~~”
　　浩浩荡荡赤鳞族群飞了过来。
　　忽然有浩浩荡荡的银河之水笼罩过去，束缚这些赤鳞族群。可无数赤鳞生物力量自然合一，轻易破开河水的束缚，一往无前直奔千梦果实。
　　“去。”
　　罗峰将庞大世界生命体化作的无尽河水，一边阻拦赤鳞族群，一边束缚纠缠那头类龟庞大生物，在罗峰略微引导下，它们双方碰撞到一起。
　　赤鳞族群的习性，就是所过之处，一切横扫。
　　它们同样掠过类龟庞大生物，一眨眼时间，类龟庞大生物便已经被侵蚀部分，身体都大规模缩小。罗峰的那一滴血则已经迅速退去。
　　“吼~~”类龟庞大生物不甘地咆哮，想要逃跑，但在浩荡河水束缚下它也逃不掉，仅仅十余息时间，就被赤鳞族群彻底侵蚀干净，尸体丝毫没剩下。
　　“倒是帮忙拖延了十余息时间。”罗峰微微一笑，随即一念，一滴血却迅速迎上赤鳞族群，开始侵蚀赤鳞族群。
　　嗤嗤嗤~~~
　　只见有一只只赤鳞生物被侵蚀，化作了血液的一部分。
　　可是更多的赤鳞生物们湮灭了大量血液。
　　双方相互侵蚀湮灭。
　　“哗哗~~~”
　　滴血秘法的侵蚀，对赤鳞族群有一定的作用。但赤鳞族群的破坏力太恐怖，罗峰的这一滴血，包含一个完美神体的能量储备，此刻却是在急剧消耗。
　　“滴血秘法，消耗太大了。”罗峰一边注意着那一颗千梦果实，一边关注滴血秘法的消耗。
　　也就喝一壶酒的时间，这一滴血彻底消耗殆尽，而赤鳞族群仅仅才减少了千分之一左右的规模。整个族群又再度扑向千梦果实。
　　“镇！”浩浩荡荡的银色河流当中，忽然凝聚出一只滔天大手。
　　这一只滔天大手，掌心隐隐有着一座幽暗深渊，直接朝下方笼罩下来！
　　天地扭曲！
　　万物挪移！
　　囚禁！
　　镇压！
　　整个赤鳞族群一瞬间就消失了。
　　罗峰显现出身形，看着自己的左手，左手的‘掌心世界’正囚禁着这一支赤鳞族群。
　　百余纪岁月，罗峰参悟星辰塔秘纹一共悟出两招七分支融合招数，一是秘法‘滴血’，另一便是秘法‘牢笼’！可彻底将一片空间直接镇压囚禁！
　　“这赤鳞族群真是难缠，我的掌心世界，化作牢笼，本就有重重空间封禁。这赤鳞族群竟然啃食掉空间，又在啃食我掌心世界的世界膜壁。”罗峰当即源源不断补充能量，维持掌心牢笼的完整。
　　“虽然论杀敌效率，掌心牢笼比滴血要差不少。可是论困敌，效率要高上数倍。”
　　罗峰推算出来。
　　同样的能量消耗，掌心囚笼，能困住赤鳞族群更长时间。
　　“可惜不敢带星辰塔进来，若是有星辰塔，早就将整个赤鳞族群镇压进去。”罗峰也只能想想，他是不敢冒险的。
　　冒险或许能成功百次千次，可只要失败一次，星辰塔就丢了！
　　梦域的所有宝物累加起来，在他心中都是不及星辰塔的。
　　罗峰一边看着千梦果实，一边维持着掌心牢笼的完整，每一刹那，自身都是大量能量在消耗。
　　忽然——
　　千梦果实的光芒尽皆收敛，变得普普通通，香气也彻底收敛。
　　“终于彻底成熟了。”罗峰大喜，浩荡的河流立即有一缕水流掠过千梦果实，直接采摘。
　　早准备好的宝匣，立即收好了这一枚果实。
　　“宝贝到手，赶紧走！”
　　罗峰的掌心囚笼，瞬间放出了这一支赤鳞族群。
　　他自身却是黑光一闪，便已经逃出了这一座梦域空间。只剩下被放出来的赤鳞族群愤怒游走周围，却找不到敌人，只能肆意侵蚀破坏周边。
　　……
　　罗峰来到梦域外层区域，看着前方两大古国皇族封禁的入口区域。
　　“咻。”
　　黑光一闪。
　　罗峰瞬间便穿过两大古国的封禁阵法范围到了出口外，再一闪，便已经回到了扈阳城内。
　　这正是罗峰悟出的六分支融合另一秘法‘黑光遁行法’。
　　罗峰六分支融合的招数，除了早先的‘大灭绝式’，后面悟出的‘天光银梭’和‘黑光遁行法’是很相似的，都是同样的极速。
　　速度之快，媲美意念。
　　念头到了，身法便到了。
　　所以天光银梭，避无可避！躲无可躲！
　　黑光遁行法，一念便从梦域外层到出口外，强行贯穿整个阵法范围。若是在起源大陆，一个念头便可以从起源大陆一端到另一端。
　　这就是究极境层次遁法之威。
　　究极境招数，各有各的不凡。像巫心神王的隐天遁法，梦域的两大古国阵法甚至都察觉不到。
　　“有强者强行冲过了阵法。”两大古国皇族一片骚动，但是梦域入口的镇守实力本就有限，轮回小楼队伍都敢强攻，罗峰强行冲出，他们的阵法自然拦不住。
　　在梦域出口之外。
　　紫袍女子站在远处，一直耐心等候。
　　“咻。”
　　黑袍金色面具男子瞬间到了出口位置，瞬间再度消失。
　　“他出来了。”紫袍女子看着这幕，“他的遁法，也达到了究极境层次，不过他的遁法……有毁灭大道的些许韵味。”
　　“他是谁？”紫袍女子颇为好奇。
　　呼。
　　无声无息，她便消失无踪。
　　……
　　天木国。
　　在整个起源大陆，两大古国之外，算得上一流势力的便是天木国、万界国、东极域这三方势力。这三方势力，天木国称得上是最低调的。
　　“呼。”
　　紫袍女子来到了一座宫殿深处，一名俊秀少年正看着面前悬浮的玄妙画卷，画卷上无数秘纹流动着。
　　呼。
　　紫袍女子直接化作一道流光，飞入俊秀少年体内。
　　“可惜这次失败了，没能帮大哥夺得一份‘千梦果实’。”俊秀少年看着玄妙画卷，微微摇头，“作为界兽，要靠自己修行实在太难了，这秘纹书我根本看不懂，太难了！”
　　——
　　感谢新盟主‘k_one’‘花月233’的打赏！也感谢老盟主老k的再次打赏！

第236章 第六集 紫木神王和帝夫
　　俊秀少年看着秘纹书。
　　在他身后有一暗红色庞然大物凝聚浮现，这暗红色庞然大物的血盆大口，仿佛要吞吃一切。
　　“我已经很努力，论肉身，我修炼出足足七种‘毁灭大道身。”
　　“论秘法，我也悟出足足一百二十九种究极境秘法！甚至秘法配合，威势还能更强。”
　　“论心灵意志，我也搜集了多种心灵意志秘法，长期苦修。”
　　俊秀少年面容狰狞，眼神疯狂。
　　“可是！不管我怎么修炼，永远是究极境。”
　　“肉身、秘法、心灵意志，全部都是究极境层次，没有一个能打破界限的！”
　　“不练了，不练了！”
　　俊秀少年愤怒将手中的秘纹书随手一扔，砸在殿厅角落，这是元留下的一门传承。天木国漫长岁月一共才得到两份元的传承，一份便是长期由界兽参悟。
　　呼。
　　俊秀少年瞬间消失在殿厅。
　　在一座巍峨高山之上，俊秀少年独自坐在那，大口喝着酒，大口吃着肉。这些都是他在起源大陆搜集的美食美酒，储存宝物内时间静止，自然可以完美保存食物滋味。
　　“阿羽。”一名中年男子出现在一旁。
　　“大哥来了。”俊秀少年说了声，便继续喝酒，“我的分身在梦域，没能抢到千梦果实。”
　　“阿羽，你无尽岁月给我搜集资源，也已经给我兑换到一份‘究极境浑源血脉’。我如今根本不缺资源。”中年男子说道，“你得多为自己考虑。”
　　俊秀少年摇头道：“我不想为自己考虑！”
　　“起源大陆这一座源世界逐渐进入末期，估计也就数十亿纪岁月就将迎来大毁灭。”紫木神王看着俊秀少年，“你作为界兽，是毁灭本源孕育而生。也会随着整个源世界大毁灭而一同归于寂灭……这是界兽的命运！唯有打破界限，成为超越神王级存在。你才能摆脱毁灭本源对你的束缚。”
　　至高规则运转之下，毁灭本源大道孕育出了界兽，界兽只要正常成长即可达到究极境，拥有完美生命体、分身术、孕育军团等诸多能力。
　　但界兽，也有着诸多束缚。
　　心灵生来有束缚，令他们生来便渴望灭世。在被灵魂奴役后，才能压制心灵的本能欲望。
　　生命也有束缚！所有界兽，是没法度过大毁灭，活到源世界下一个时代的。
　　他们从毁灭大道中孕育而生，最终也会归于寂灭。
　　“你帮我得到究极境浑源血脉，我也练成了究极境生命体。”紫木神王看着俊秀少年，“阿羽，你帮我帮了很多。将来我可以借助元留下的传送通道，离开起源大陆。”
　　“但是你呢？”
　　“起源大陆毁灭之时，你准备迎接死亡？让我独自在外修行？”紫木神王看着俊秀少年，“你知道的，我只有你一个至亲了。”
　　俊秀少年看着紫木神王，在他孕育出生之时，睁眼看到的第一道身影就是紫木神王。
　　紫木神王一直帮助他，教他，引领他成长。
　　说是大哥！实际上却仿佛是父亲。
　　“我，我真的很难受。”俊秀少年抬头，面容扭曲，“大哥，我真的很难受！我习惯了各种奥妙自然浮现在脑海，自然而然成为究极境！我自己去修行，真的很痛苦难受。”
　　“你已经创出了一些新的秘法。只要一直在进步积累，终有突破的。”紫木神王说道。
　　“不，这些都是毁灭大道的一些运用技巧。”俊秀少年看着紫木神王，无力道，“我根本没办法汲取新的知识，融入毁灭本源大道。”
　　“毁灭本源大道，在我心中太完美了，我无法改变一丝丝。”俊秀少年说道，“我打破不了界限的，打破不了。大哥，你别逼我了，这样的日子太难受。我宁愿快活地活过数十亿纪，也不愿煎熬得去修行。”
　　紫木神王一怔，轻轻叹息。
　　“也罢，我们今天喝酒。”紫木神王坐下。
　　“对，喝酒。”俊秀少年说道。
　　“以后的日子，修行一纪，享乐一纪，如何？”紫木神王说道，“拿出五成的时间修行？”
　　俊秀少年略显痛苦，看着紫木神王期盼眼神，点头道：“嗯，好，听大哥的。”
　　紫木神王微微一笑。
　　“喝酒喝酒，接下来一纪，痛快享乐！”俊秀少年开心大笑，和紫木神王一同饮酒。
　　“哈哈，喝酒。”紫木神王也畅快喝酒，笑看着俊秀少年，“阿羽，你别怪我逼你太狠。”
　　“我知道大哥是为我好，让我摆脱界兽的命运桎梏。”俊秀少年说道。
　　“如果你真摆脱不了，那我也会陪你到生命的最后一天。”紫木神王笑看着远处，“你我一起面对源世界的终末，也算痛快。”
　　俊秀少年一怔，看向紫木神王：“不，大哥，你必须在源世界终末前离开起源大陆，你如果拖到最后，你会死的！”
　　“我只剩下你一个至亲，你如果都不在了。我为何还要继续去修行，去拼？”紫木神王看着俊秀少年，“独自修行，已经没了意义。”
　　“不，不——”俊秀少年摇头。
　　“不说那些了，痛快喝酒。”紫木神王说道。
　　俊秀少年此刻却觉得酒水再也没了滋味。
　　是的。
　　和大哥相伴的漫长岁月，大哥的确无比重视亲人。在报仇之后，对整个世界的眷恋都淡了很多。甚至都不再出天木国一步！
　　天木国很多事情，都是界兽的分身变化成紫木神王的模样去办的。
　　“大哥对整个起源大陆都没太多眷恋，我是大哥唯一的至亲了，我若死了，大哥恐怕真的……”他这一刻，对修行有了更强烈的急迫。
　　不单是为自己，也为大哥紫木神王。
　　紫木神王默默看着这幕。
　　他承认，漫长岁月相处，的确有深厚感情。可是他内心深处最重视的……依旧是他弱小时就有的家人们孩子们。
　　“阿羽，别怪我想方设法引你修行！一是为了你好，你能够摆脱命运桎梏。二也是为了我！你更强大，我的修行路才更有希望。”
　　紫木神王曾机缘见到元。
　　他问的第一个问题，就是有没有办法复活他的家人们。
　　元回答，跳出樊笼，成为源世界‘起源大陆’的主人！便可从时空长河中救出逝去的任何一生灵。
　　从那一刻起，紫木神王在修行方面便充满无尽渴望。
　　他自己在努力修行！也在引导他的‘护道者’界兽努力修行。
　　界兽对他的助力很大，界兽去搜集各种奇珍，也是他的引导。他不可能眼睁睁看着界兽躺平享乐直至这一方源世界的终结。
　　……
　　炎风古国，一座隐秘浩瀚空间。
　　帝夫、帝九风、帝吴他们三位念头汇聚于此。
　　“三位闲散修行者，分别是宗夫神王、紫袍女子以及黑袍金面强者。”帝九风说道，“我在梦域入口阵法镇守了些时日，在我失败的当天，宗夫神王凭因果遁法穿过阵法离去，紫袍女子遁逃更为高明，我的空间领域勉强能感知到。黑袍金面强者却是在刚才，才冲出两大古国阵法，应该是他获得了千梦果实。他的遁法极快，来不及阻拦！”
　　帝九风当初失败后，就一直在入口阵法暗中盯着，以他空间领域造诣，但凡路过者，他尽皆有所感知。
　　一缕因果，一缕气机，都别想瞒过他。
　　“帝夫。”帝吴疑惑问道，“和他们交战的场景也都给你了，你能确定他们身份吗？”
　　帝九风也看着帝夫。
　　帝夫的推演天机能力极为恐怖，更有始祖赐予的阵法秘宝，起源大陆能瞒住他的也极少。
　　“无法确定。”帝夫皱眉摇头。
　　“紫袍女子和黑袍金面强者，都没法确定？”帝吴、帝九风都疑惑。
　　“紫袍女子有多个可能。”帝夫说道，“可能是风都女皇！风都女皇有东极域始祖栽培，她的资源不亚于我们皇族神王，看似低调，实则深不可测。紫袍女子也可能是万界国主或者界兽的分身。”
　　“风都女皇、万界国主、界兽……”帝吴、帝九风都思索。
　　“黑袍金面强者呢？”帝九风问道，“我的灭烬之风，根本撼动不了他的肉身。他的肉身绝不亚于究极境生命体。他的灵魂手段或者心灵意志手段，是能瞬间灭杀天鲲国主的。”
　　“肉身和灵魂心灵，都如此可怕，起源大陆能做到的屈指可数！可我知道的那几位……都不太可能是黑袍金面强者。”帝九风说道。
　　“我也想不通。”帝吴困惑。
　　“我怀疑的对象也不符合。”帝夫摇头，“我猜测……可能是新晋强者。起源大陆藏龙卧虎，众多神王二重境，说不定就有一位悄然成了究极境！成究极境，自然肉身强大，心灵意志超越神王级也很正常。”
　　万界国主、帝青，这两位悟出完整大道的，心灵意志都超越了神王级。
　　“新晋强者？可能是新晋究极境？”帝九风、帝吴震惊。
　　“肉身和灵魂心灵都如此强，即便不是究极境，也该当究极境对待。”帝夫没再多说。
　　帝九风、帝吴点点头，最终只能离去。
　　帝夫独自在这座浩瀚空间内。
　　“肉身都这么强？”
　　“那十有八九，就是罗河了。”
　　帝夫露出笑容，颇为满意，“五位强者争夺千梦果实，紫袍女子疑似万界国主或者界兽的分身，你都能最终赢下来！比我预料的要强太多了。”
　　“帝青瞧不上我，早就有分身离开起源大陆去闯荡了。”
　　“万界国主，心思诡谲，我不喜。”
　　“帝螟……帝螟不适合当同伴，说不定哪天死在他手里。”
　　“罗河一路成长起来，都颇为重情义，正适合当同伴，一同共生死。”
　　帝夫眉头微皱，“他成长太快，我还是安排一分身去守着传送通道！等他离开时，便立即和他一同走！这样也能通往同一处地方。”
　　因为实力足够强大，帝夫早就为离开起源大陆做准备，罗河就是他认定的最佳同伴。
　　离开起源大陆去搏命，想找到一个值得信任的生死同伴是很难的。在罗峰崛起之前，帝夫甚至做好独自闯荡的准备。没有适合的同伴，宁愿孤身行动。
　　……
　　扈阳城。
　　“这千梦果实，还是得和两大古国交易，去换取‘究极境’浑源血脉生物的部分尸体。”罗峰在城主府，思索着交易的事情。
　　三大异族，或许也能提供究极境浑源血脉生物部分尸体，可他们拿出的大概率是其他源世界培育出的生物！那么将来自己就没法用‘无形无相’去变化。
　　罗峰的世界生命体，如今是二十四相形态！
　　罗峰也得为究极境做考虑！自然想要本土繁育出的‘究极境浑源血脉生物’尸体材料。
　　“这些尸体材料，大部分给摩罗撒服用。极少量留下……我自己修行使用。”罗峰做出决定。

第237章 第六集 两大古国的决议
　　雷霆古国境内，圣地‘雷霆山’。
　　九位君主都有真身或者化身居住于此，雷霆始祖更不惜代价布置了恐怖阵法，令这里成为整个起源大陆最危险之地。比炎风古国任何一都城都要可怕。
　　“呼。”
　　风吹过，一道黑袍金色面具身影出现在雷霆山的山脚下。
　　“炎风古国的帝君们是分开居住，雷霆古国却是大半聚集在此。”罗峰抬头看着这座圣山，无尽雷霆霹雳蔓延山脉处处，“这雷霆山深处，应该蕴藏着一条雷霆本源大道。”
　　虽然起源大陆至高规则蕴含的九条本源大道，并没有雷霆大道。
　　可是，以罗峰的心灵意志是能察觉到眼前这座圣山内有雷霆大道暗藏。
　　原始宇宙，可以内藏一条生命本源大道！
　　界兽，也是内藏毁灭本源大道！
　　以雷霆始祖的手段，令一条雷霆本源大道暗藏于此，也能理解。
　　“嗯？黑袍金面强者！”
　　“那位神秘的黑袍金面强者，来雷霆山了？”雷霆山阵法笼罩范围极广，罗峰看似只是到了山下，却已经在雷霆山观察范围之内，立即有几位君主们精神一震。
　　呼。
　　有无尽雷霆在山脚下汇聚，这些雷霆最终汇聚成一名白袍老者，他体表依旧有雷霆游走，每一道雷霆威势都让罗峰有些惊讶。
　　“雷霆古国九位君主，听说雷霆一脉的有三位。”罗峰想着，“雷霆一脉君主，可以将浑源血脉发挥出匪夷所思实力。”
　　像眼前这位白袍老者，自然逸散的雷霆，每一道都有着归墟帝君、巫心神王的实力。
　　论浑源血脉挖掘，雷霆一脉是起源大陆最强大的，他们修炼的秘法可以更清醒，可以更好挖掘血脉威力，连秘宝都很契合血脉。
　　“我是雷弗。”白袍老者微笑看着罗峰，“早听闻黑袍的威名。”说着便有无形意志蔓延过来，悄无声息侵袭向罗峰。
　　轰！
　　罗峰的心灵意志浩瀚而厚重，略一碰触，白袍老者便立即收回心灵意志的窥探。
　　“心灵意志竟能超越神王级，佩服。”白袍老者微笑说道。
　　“整个起源大陆论浑源血脉修行，雷霆古国的雷霆一脉公认最强，谁想到连心灵意志秘法都如此不凡。”罗峰赞叹道。
　　“过誉了。”白袍老者很好奇眼前黑袍金面强者的身份。
　　毕竟整个起源大陆，心灵意志超越神王级的太少了，比帝君、君主都少得多。而且很克制修炼浑源血脉的帝君、君主！
　　在罗峰面前，这些修炼浑源血脉的帝君、君主，凭借秘宝，凭借究极境生命体，即便能够保持清醒，也会实力大损！
　　甚至有些心灵意志弱些的帝君、君主，平常维持清醒就不容易，一旦遭到罗峰心灵意志攻击，是很可能失控的。
　　“雷弗君主，我机缘巧合得到一份奇珍‘千梦果实’。”罗峰说道，“不知雷霆古国有没有兴趣？”
　　“千梦果实？”雷弗君主微笑道，“当然有兴趣。”
　　“我想要换取究极境浑源血脉生物的部分尸体。”罗峰说道，“尸体材料越多越好，可以来自于不同的究极境浑源血脉生物。”
　　雷弗君主一听，惊讶道：“尸体材料？你即便得到些许材料，也不可能提炼出完整的浑源血脉。究极境浑源血脉，始祖提炼都很不容易。”
　　“我知道，我只需要些许尸体材料。”罗峰说道，“我也同时联系了炎风古国和三大异族。谁给的尸体材料更多，我便最终和哪一方交易。”
　　“同时和五方谈判？”雷弗君主微微点头，“好，我们雷霆古国会内部商议此事。”
　　这种层次的宝物，同时五方谈判也很正常。
　　“我希望三天内，雷霆古国能给我一个答复。”罗峰说着扔出了一符令，“到时候通过这符令联系我。”
　　“四种最珍贵之物，我们雷霆古国都是愿意付出大代价购买的。”雷弗君主接过符令，说道，“你放心，一定会给你一个很满意的条件。”
　　罗峰点头，随即无声无息消散。
　　雷弗君主看着这幕。
　　“化身彻底自我湮灭，连联系方式都必须通过符令？好谨慎的黑袍。”雷弗君主看了眼符令，他很好奇黑袍金面强者的身份，但显然罗峰做事颇为小心，要探查其身份极难。
　　……
　　“我同时联系了雷弗君主、帝玄，现在就等结果了。”扈阳城内，罗峰想着。
　　帝玄有分身术，并且因为极孤傲，做事要脸面。反而其他帝君们很多事情都放心交给帝玄，帝玄是不屑做一些中饱私囊的事。所以也很容易找到帝玄的分身。
　　“不知道这两家，能给出什么条件。”罗峰嘴上说和五方谈判，实际上就是和两方在谈。
　　……
　　雷霆山，一座巍峨大殿内。
　　九位君主分而坐下，他们或是真身，或是化身。
　　“诸位。”
　　当代执政的雷肖君主环顾周围，开口道，“就在刚刚，黑袍金面强者想要卖给我们一份‘千梦果实’，因为千梦果实价格没超过30亿功劳，所以无需禀报始祖，由我们九位商议决定即可。”
　　两国始祖、三大异族最重视的四种宝物。
　　前两种，特殊生命残骸和元留下的秘法秘术，两大始祖都会亲自来谈判，无比重视。
　　价值超过十亿功劳的奇珍？30亿功劳以下，君主们集体决定即可。30亿功劳以上，始祖才会亲自谈判。
　　天生秘宝，由君主们先确定价值，如果超越‘雷霆山’的秘纹玄妙程度，才会上禀始祖。否则君主们决定即可，毕竟低于雷霆山的秘宝，对雷霆始祖用途也很低。
　　“黑袍的心灵意志超越神王级，是真的吗？”
　　“心灵意志这么强？”
　　一个个君主们不太在意奇珍，反而很在意黑袍金面强者的实力。
　　“我施展心灵秘法试着接触他。”雷弗君主说道，“可以确定，他心灵意志的确超越了神王级。”
　　“这种强者，最是麻烦。”
　　“又冒出一个。”
　　雷霆古国的不少君主们都颇为不爽。
　　这种强者太克制他们了！可能也就雷霆一脉的三位君主要好点，他们足够清醒，估计也就降低些实力。
　　“还是谈正事吧。”雷肖君主说道，“那黑袍说了，他需要的是‘究极境浑源血脉生物的尸体材料’，可以来自不同的生物，数量越多越好。他同时和五方谈判，谁给的多，他最终和哪一方交易。”
　　“他要这些尸体材料做什么？这些零碎，又没法提炼一份浑源血脉。”
　　“喂食界兽？”
　　“利用这些材料，修炼肉身？”
　　“研究材料奥妙，参悟大道？”
　　“这黑袍心灵意志强大，可能借助这些材料，想要强大肉身！肉身和心灵尽皆强大，那就更难缠了。”
　　君主们有了各种猜测。
　　究极境浑源血脉尸体用途很多，可少量残缺材料，用途就少多了。
　　这些君主们并不在意千梦果实，可是很在意‘黑袍金面强者’的实力是否会进一步增强。
　　“诸位，我们谈正事。”雷肖君主再度说道。
　　“一份千梦果实而已，给他两三成尸体材料即可。”君主们并不在意，即便兑换到材料，最终也是给雷霆始祖的。雷霆始祖给他们的奖励也不多。
　　“三大异族是从其他源世界运送到我们起源大陆，所以他们带来的都是珍贵之物。或是超越神王级秘宝，或是提炼好的一份究极境浑源血脉，或是一具完整的究极境浑源血脉尸体。像这种价值低的‘究极境浑源血脉生物’少量尸体材料，即便带来，也不会带太多。”
　　“对，三大异族带来的残骸，一般是‘低等浑源生命残骸’。”
　　“这黑袍，只需要‘究极境浑源血脉生物’残缺尸体，三大异族给不了多少。反倒是炎风古国，可能会拿出不少残缺材料。”
　　少量尸体材料，没法提炼完整血脉，只能扔在宝库。
　　“两三成尸体材料的确足够了。”他们并不愿意给太多，就担心让黑袍金面强者实力更强一大截。
　　“那就三成吧。”雷肖君主做出决断。
　　宝库内来自于两头‘究极境’浑源血脉生物剩下的残缺尸体，一个占尸体的一成二，一个占尸体的一成七！累计两成九！说好听点，相当于一具尸体三成材料。
　　……
　　炎风古国，十二帝君也在商议此事。
　　“千梦果实，果真被黑袍给得到了。”帝九风说道，“依我看，没必要给他太多。他用千梦果实来换，显然他很需要‘究极境浑源血脉’生物材料，他需要的，我们就得给少一点。”
　　“一份千梦果实，始祖也不是太重视。”帝崆也说道。
　　“哼。”
　　帝炎冷声道，“四种宝物都是始祖需要的，虽然千梦果实价值略低，我们帝君们集体决定即可。可是……始祖最终也会查探我们每一次集体决定！你们如此不用心，始祖一旦震怒，那后果谁来承担？依我看，至少得给一个始祖不会震怒的条件。”
　　“至少不该让始祖震怒。”帝汐也道。
　　“我觉得两三成差不多了。”帝楚说道，“两三成的究极境浑源血脉尸体，条件绝对不算低。”
　　“得选来自于不同尸体的。”帝炎说道，“否则的话，说不定他就有特殊秘法能提炼出一份血脉。”
　　帝君们商讨着。
　　帝夫看着这幕。
　　“诸位。”
　　帝夫终于开口，“宝库内如今有三具‘究极境浑源血脉尸体’的残缺材料，全部累加起来一共是五成尸体材料。我觉得，可以全部拿出来，买这一份千梦果实。”
　　“全部？”在场个个看向帝夫。

第238章 第六集 千梦果实的交易
　　在帝君们心中，对千梦果实的价值是有一个大概认知，普遍认为‘两三成究极境浑源血脉尸体’差不多了。如今帝夫却提出足足五成尸体，的确让所有帝君都颇为吃惊。
　　“五成？”帝炎皱眉看向了帝夫，“即便是来自于不同尸体，可五成尸体材料……太多了吧！”
　　其他帝君们没说话，也看着帝夫。
　　帝夫微微一笑：“五成尸体材料，多吗？依我看，一点都不多。”
　　“我觉得挺多。”帝渊也皱眉说道，“帝夫，你是不是故意拿族群的宝物，送给这位黑袍？你认识这位黑袍？”
　　帝夫没说话，脸色却冷了下来。
　　“这是帝君集体商议。”帝玄喝斥道，“每个帝君都可以说出自己的意见！帝夫仅仅提出一个意见而已，帝渊你就说他故意送宝物给黑袍？帝渊，你过分了！”
　　“帝夫只是提出意见，最终决定，还是要集体决定的。”帝九风也开口，颇为不满。
　　“哼。”帝渊冷笑，“我倒要看看，帝夫到底有什么理由。”
　　帝夫看了眼帝渊：“帝渊，十三位帝君，你给皇族惹的祸是最大的。你是最没资格说这话的。”
　　帝渊脸色一变，怒喝：“帝夫，你一次次针对我……”
　　“今天，是你在针对我！”帝夫冰冷盯着他，“我是当代执政帝君，你的那些烂摊子，我难道视而不见？怎么，今天要集体商议你的那些破事？”
　　帝渊冷笑了下：“罢了罢了，不提这些，我倒要看看你为何要以五成尸体材料去换一份千梦果实。”
　　帝夫看了眼周围：“继续说正事！我倒要问问，诸位帝君是诚心想要买下这一份千梦果实？还是不想买？”
　　在场众多帝君们一怔。
　　“如果仅仅出价‘三成尸体材料’，你们认为，能买到千梦果实吗？”帝夫再问，“相信大家心里都清楚，雷霆古国的尸体材料比我们更多，他们恐怕也会出价到三四成！而三大异族……普遍出价比我们两大古国更高一些。”
　　“三大异族，恐怕没有这么多尸体材料。”帝渊说道。
　　“三大异族会拿出其他条件，比如‘低等浑源生命’少量残骸。”帝夫说道，“总之，以我对三大异族了解。他们的出价肯定在两大古国之上！”
　　在场帝君们沉默。
　　是的。
　　一直以来皆是如此！三大异族的家乡，可没有这等奇珍，每一份奇珍他们愿意出更高价。而两国始祖他们得到的太多了，反而更加挑剔。
　　“报价三成尸体材料，大家都清楚，成功可能性极低极低。只是不会被始祖责怪罢了。”帝夫说道，“如果诚心要为始祖买下这份千梦果实，出价必须超过‘四成尸体材料’，才有希望超过三大异族，夺得千梦果实。”
　　“我们宝库内一共也就五成，出价四成，和出价五成？对我们而言有多大区别吗？剩下些许材料又能做什么？”
　　帝夫说道，“四成尸体材料，成功概率依旧不高。我预估三大异族出价普遍在这范围，甚至可能更高些。五成尸体材料，希望才能更大！”
　　“付出这么大代价，强求这一份千梦果实？”帝渊冷笑。
　　“别忘了。”
　　帝夫看向周围，“起源大陆已经进入末期！”
　　在场帝君们心中一个激灵。
　　“越往后，梦域产出的顶尖奇珍，会越加罕见。”帝夫说道，“并且在起源大陆终末之前，我们也得离开起源大陆。千梦果实对始祖用途可能不大，但对我们用途很大。”
　　其他十一位帝君心中一动。
　　“这顶尖奇珍，也能轮到我们？”帝崆忍不住道，眼神炽热。
　　因为是给始祖购买，大家不是太在意。
　　可如果是自己服用……
　　“我欠族群的额度不算太高。”帝夫说道，“我会主动向始祖申请买下这一份千梦果实，所谓的代价，我自己来承担。”
　　一直沉默的帝螟眼睛一亮，也道：“我也会申请。”
　　在场十二位帝君，论负债，帝螟和帝夫欠族群最少，都还有足够额度去买下千梦果实。
　　“原来你是这打算。”
　　“我们将来要离开起源大陆，以后要获得如此顶尖奇珍，我们可没机会。”这些帝君们一个个都有些心动，他们是没法生活在起源大陆下个时代的，离开起源大陆后，再想得到这一层次的奇珍？太难了。
　　没看到三大异族，破界传送来到起源大陆，付出那般大代价，都愿意买下千梦果实么？
　　“我们买不起啊。”帝崆、帝楚等一个个都颇为眼馋。
　　两国始祖就是让两大古国的帝君、君主们都背负巨额债务，帝君、君主们想要更多宝物？就必须先还债！所以一个个拼了命的去搜集顶尖宝物。
　　两位始祖不需要花费心思精力，这些帝君、君主们便将诸多宝物奉上。
　　“我以五成尸体材料愿意买下，并且我还会主动申请向始祖买下千梦果实。再大代价，我自己承受。”帝夫看向周围，“出五成尸体材料，大家还有意见？”
　　“好。”帝螟点头，“到时候向始祖申请，各凭本事。”
　　帝夫也点头。
　　帝夫的确想要千梦果实。
　　服用后，便可在梦中经历千次转世，在梦中世界一样修行，能积累感悟，能够磨练心灵！如此宝物，价值极大！也就是修行到了极高境界，并且得到过类似宝物的两国始祖不太在意。
　　千梦果实，第一次服用效果最好。以后第二次第三次……帮助会越来越低。
　　“我没意见。”帝玄点头。
　　“帝夫你自己承受，当然没意见。”帝崆慨叹。
　　“可惜我买不起。”帝楚摇头。
　　一个个帝君们都没意见，即便是帝炎此刻也没反对，他们能看出来，帝君决议肯定能够超过半数。
　　“那此事就这么定了。”帝夫点头。
　　“帝夫。”帝炎忽然开口，“黑袍如果答应此次交易，我可以旁观吧？”
　　帝夫看了眼帝炎，微笑点头：“当然可以。”
　　帝炎点点头。
　　……
　　帝炎宫。
　　帝炎、帝梧、帝汐他们三位相聚。
　　“大哥，这次交易你要去旁观？”帝梧疑惑看着帝炎。
　　帝炎点头：“你们应该知道，我是整个皇族第一位成帝君的，帝夫是第二位成帝君的！当时我们都是修炼浑源血脉，感情颇深，我对他也是帮助颇多。”
　　帝梧、帝汐都点头。
　　“整个皇族，我应该是对帝夫最了解的。”帝炎说道，“我一直想要拉拢帝夫加入我们，以后离开起源大陆后，我们四个可以联合行动。”
　　“以帝夫的阵法造诣，他如果加入我们，我们队伍实力至少能翻倍。”帝梧点头，“可大哥你拉拢这么久，他根本不理会。”
　　“是的。”
　　帝炎点头，“帝夫的性子，表面温和，实则极为果决。当初他就是毫不犹豫舍弃浑源血脉选择转世！还有之前一次次帝君集体决议……他有时候还会给我点面子，可有时候却直接站在我对立面。”
　　“他不为恩情所影响，他决定的事情，我影响不了。”帝炎说道，“我早就明白，他不可能加入我们。”
　　“只是这一次，他如此一意孤行，是非常少见的。”帝炎说道，“虽然他的解释很充足，他自己想要那一份千梦果实……但我和他相处太久了，他如此决定，我感觉不太对劲。所以此次交易，我准备旁观一二。恰好我对那黑袍也颇有兴趣。”
　　“帝炎，别和帝夫为敌。”一直沉默的帝汐开口，“你斗不过他。”
　　帝炎一怔，看向自己妻子，微笑了：“我知道！”
　　不借助外物，凭阵法炼体成‘究极境生命体’，起源大陆仅有帝夫能做到。其他强者的‘究极境生命体’或是借助浑源血脉，或是借助了诸多珍贵浑源材料。
　　帝夫的阵法造诣是匪夷所思的，而且还和始祖兑换了强大的阵法秘宝，他实力自然更加恐怖。
　　这还是摆在表面的！
　　帝炎很清楚，帝夫一直很能藏！
　　“论算计，起源大陆谁能算的过他？”帝炎说道，“说实话，虽然都说黑袍身份神秘未知，但如果两大古国有谁能推测出他的身份，我觉得帝夫是第一个能推测出来的。”
　　“此次黑袍和帝九风、帝吴交手，能确定黑袍拥有不亚于究极境生命体的肉身。”帝炎说道，“肉身恐怖，心灵意志超越神王级。帝螟毕竟有皇族资源栽培，这黑袍作为闲散修行者能达到这一步，比帝螟还要可怕。”
　　“我有感觉，帝夫和黑袍之间，或许就有关联。”帝炎说道。
　　“起源大陆进入末期，我们自当更用心。”帝炎看着帝汐、帝梧，“任何大机缘，我们三个都得争一争！起源大陆内威能限定在究极境上限！所以只要他们能掺和的，我们就能插手。”
　　“夺得越多机缘，我们越加强大，将来离开起源大陆，我们三个才能活得更好。”帝炎说道。
　　帝梧、帝汐都点头。
　　普通机缘他们瞧不上，可珍贵的资源，能插手，绝不放过！
　　……
　　罗峰得到了两大古国的答复，雷霆古国愿意拿出‘约三成尸体材料’，这三成尸体材料是源自于两具不同的究极境浑源血脉尸体。炎风古国愿意拿出‘约五成尸体材料’，这些材料是源自于三具不同的究极境浑源血脉尸体。
　　“炎风古国拿出这么多？”罗峰很惊讶。
　　炎风古国给的条件，真的太好了。即便和三大异族谈判，炎风古国的条件恐怕也会是最好的。
　　“你们炎风古国的条件，比三大异族还略胜少许！我愿意将千梦果实卖给你们。”罗峰透过符令回应炎风古国，双方也确定了交接的时间、地点。
　　……
　　炎风古国边境的一座小城‘雪顶城’，这座城池是建造在一座巍峨山脉的顶端，这里常年飘雪，居住在这的修行者并不多，仅仅数十亿而已。
　　城内最高处，也是整个巍峨山脉最高山顶，今天却是彻底封禁，禁止一切修行者靠近。
　　呼。
　　黑袍金色面具的罗峰出现在高空，因为是进行‘千梦果实’交易，罗峰防止炎风古国硬抢，所以这次他的肉身，是他能爆发最强实力的状态，达到足足56倍完美神体能量储备的世界生命体，并且罗峰还携带了星辰塔！
　　“呼。”
　　罗峰一迈步，便已经到了山顶上。
　　山顶处早有两道身影，气息自然影响周边天地，正是帝夫和帝炎。
　　“来了。”帝夫、帝炎也看到黑袍金面强者出现。

第239章 第六集 摩罗撒的激动
　　“这才是罗河真正的实力？”帝夫好奇观察着罗峰，他是第一次看到罗峰的黑袍金面形态，作为整个起源大陆推演天机最强大的存在，他亲眼看一次，是可以搜集出海量信息的。
　　帝夫是以阵法炼体，他的身体就是一个可移动的庞大阵法，他走到哪，无尽广袤范围自然都是他阵法影响范围，能搜集诸多细微信息。
　　“这罗河所走之处，虚空承压。”
　　“他的生命强度，在我和帝炎之上！”帝夫瞬间做出判断。
　　任何一生命，包括一粒沙、一颗粒子，虚空作为载体都会承压，只是压力或强或弱而已。
　　生命强度，是包含肉身和灵魂！
　　在帝夫的阵法感应中，罗峰仿佛无比恐怖的天体影响着虚空！比帝夫、帝炎对虚空的影响还要大得多。
　　“论生命强度，十二位帝君当中，只有帝螟不亚于他。”帝夫确定这一点，当然他本能的将‘帝青’排除在外，帝青都已经超越究极境，分身都去闯荡外界了。
　　帝螟心灵超越神王级，修物质本源大道，对浑源血脉挖掘程度更是极高！他的肉身也是十二位帝君当中最强横的。
　　在帝夫看来，十二位帝君当中一大半，一对一面对帝螟，都会被彻底击杀。
　　而此刻在帝夫的感应中，黑袍金面强者的生命强度，有帝螟的大概七成！完全超越其他十一位帝君。
　　“帝夫在观察这黑袍？”帝炎倒是看不透罗峰的虚实，可他很熟悉帝夫，一眼能判定，这是帝夫仔细观察的状态，“我猜错了？帝夫和黑袍并不熟悉？”
　　罗峰此刻走过来，笑道：“我真是荣幸，能够见到两位帝君。一位是炎风古国当代执政帝君，一位是曾经的第一位帝君。”
　　“我们也是第一次见黑袍兄。”帝炎也微笑说道。
　　“第一次见黑袍兄，的确不凡。”帝夫也夸赞了句。
　　双方见面氛围挺好。
　　罗峰说道：“千梦果实我带来了，究极境浑源血脉生物材料，你们带了么？”
　　“当然带了。”帝夫说道。
　　“这次帝夫可是力排众议，想要以五成尸体材料换这一枚果实。”帝炎说着，也注意着帝夫、罗河的表情气息变化。
　　帝夫看了眼帝炎，才说道：“的确是我一力主导。按照其他帝君的意思，两三成材料便足够了。”
　　“两三成材料，可换不到我的千梦果实。”罗峰笑眯眯道，“三大异族出价足以媲美四成尸体材料了。”
　　“验一下宝贝吧。”帝夫一挥手，便是一黑色空间袋，袋口打开，里面便是庞大的究极境浑源血脉生物尸体材料。
　　罗峰也一翻手取出了宝匣，打开宝匣，宝匣内便是那一颗千梦果实。
　　双方同时验货。
　　罗峰一缕意念进入那空间袋内仔细查看。
　　究极境浑源血脉生物尸体材料，即便是少量尸体，意念窥探时，都会感应到生物完整模样！很容易推断，尸体材料占完整身体的大概几成。
　　“这些材料，的确来自于三头生物，而且都是起源大陆本土培育的。”罗峰经过判断，“累计大概五成尸体材料。”
　　“的确是千梦果实。”帝夫也确定了。
　　“没问题，那就交易了。”帝夫说着一挥手，空间袋飞向罗峰。
　　罗峰一念下，那宝匣也飞向了帝夫。
　　双方都很警惕，就担心出现强抢！一旦罗峰强抢，帝夫按照规矩，也得召集多位准备好的帝君们，多位帝君们会配合帝夫的大阵，一同围攻罗峰。
　　罗峰同样准备好，调动体内的秘宝星辰塔。一旦动手，第一时间就将眼前的帝夫、帝炎给囚禁进星辰塔！
　　呼！呼！
　　宝物分别飞到对方面前，并无波折。
　　“很好。”罗峰伸手拿起空间袋。
　　“如果有四大宝物，我们炎风古国一直很乐意收购。”帝夫也收起宝匣。
　　交易成功，双方都松了口气。
　　“哈哈，老规矩，有宝物我一般都会和五方谈判，价高者得。”罗峰心情也挺好，“那我就先走一步了。”
　　“黑袍兄，我想多问一句，当初为何杀死食国三位国主？”帝炎忽然开口询问。
　　罗峰看了他一眼，似笑非笑：“想杀就杀，需要原因吗？”
　　说完，罗峰便一迈步。
　　黑光一闪，便已经消失不见。
　　“这黑袍，好大的脾气。”帝炎说道。
　　“实力强，当然脾气大。”帝夫说了句，“走吧。”说着帝夫便已经离去，他需要去将‘千梦果实’送到族群宝库。唯有始祖同意他的申请，他才能服用千梦果实。
　　帝炎站在原地，略微皱眉。
　　“感觉他们俩并不怎么熟悉。”帝炎略显困惑，“而且这黑袍，丝毫不在意我。”
　　言语中的肆意，帝炎是能判定的。
　　“有意思。”
　　帝炎笑了笑，“既然冒头了，终究会查出你的身份的。”
　　随即他也消失无踪，返回他的炎都了。
　　******
　　扈阳城，城主府静室，星辰塔内的其中一层空间。
　　罗峰在此，也取出了空间袋内的尸体材料。
　　来自于三头究极境浑源血脉生物的庞大尸体材料，散乱在这一层空间内，堆积得仿佛是一座座连绵山脉！巨大的银白独角都有数万亿公里长度。
　　“都是起源大陆本土培育的。”罗峰很满意，他在之前验货时，看到的一瞬间，他的无形无相能力就判定……只要研究透内部构成，便可变化。
　　“这些浑源血脉生物，智慧普通，境界很低，都能发挥出究极境实力。这肉身是真恐怖。”
　　罗峰眼神炽热。
　　“吼~~~”
　　“嘶~~~”
　　“呜呜呜！”
　　在这些尸体材料上空有三道庞大虚影凝聚。
　　这是血脉意志！
　　是三头生物的血脉源头‘浑源生命’残留的意志，一头八蹄爪生物模样，一头蛇类模样，一头毛茸茸生物模样，罗峰可不在乎这些残留意志。
　　“单论身体，比我们修炼出的‘究极境生命体’还要更为恐怖。”罗峰在一截蔓延庞大的蛇类躯体面前，这一截躯体便超过了百万亿公里长度，罗峰仔细观察。
　　“它兼具‘二十四相’‘万物相’‘三世相’……”罗峰看得惊叹，“单单我能看出的，就有七种相。”
　　就像罗峰看一条完整大道。
　　不同角度观看，便是不同相。
　　所以如果是彻底悟出一条完整大道，修炼出的究极境生命体，是有希望兼具多相的。兼具‘相’越多，代表肉身越加恐怖。
　　像‘二十四相形态’，就是生命本源完整大道的其中一相。
　　那些神王二重境实力的浑源血脉生物，能具有‘二十四相形态’，就已经是佼佼者了。根本找不出兼具二相的。
　　可是，这些究极境浑源血脉生物，普遍兼具多相。
　　“这多蹄爪独角生物，我能看出它兼具六相。”
　　“这毛茸茸的生物，我能看出……兼具足足十相！”罗峰看的咋舌，“这一生物，应该能轻易行走于不同时间线，可大可小，大可吞噬天地。”
　　一般情况下，兼具相越多的肉身，越加强大。
　　“这多蹄爪独角生物，修炼难度稍低。”罗峰想着，“但我如今也就只会一个‘二十四相形态’，还需参悟其他五种形态。”
　　每种形态都是一相，必须悟透六相所有构成，借助无形无相，才能变化出多蹄爪独角生物的身体。
　　蛇类生物、毛茸茸生物，难度还要更高些。
　　罗峰观察着三种生物的材料，六相、七相、十相，其中有部分重合，总体来看，这些材料能窥探到足足‘十五相’。
　　“亲眼观看真实材料……和参悟大道，感觉就是不一样。”有实物在手，罗峰研究起来只觉得有详细的指引，难度低了很多。
　　过去罗峰都是凭空勾勒无数秘纹，推演其他形态。
　　“对了，摩罗撒！”罗峰这才想起，购买这些材料的一大原因，是为了摩罗撒成长。
　　呼！
　　罗峰当即将这些尸体材料的其中一些零碎单独拿到一旁，也就取走了大概百分之一！
　　“摩罗撒。”罗峰心灵传音，很快摩罗撒赶来，被召进了星辰塔。
　　“主人，怎么了——”摩罗撒看到一旁堆积如连绵山脉的庞大尸体材料，眼睛不由瞪得滚圆，这些尸体材料的气息浓烈无比。
　　“这，这是？”摩罗撒不敢相信。
　　曾经他吞吃过最好的食物，也只是神王二重境的浑源血脉生物部分尸体，远不及眼前这些。
　　“主人，这些，这些都是给我准备的吗？”摩罗撒激动看着主人。
　　罗峰笑看着他，点了点头：“当然。”
　　“太好了，主人你太好了。”摩罗撒激动万分，他此刻只感觉体内的‘界’都有着本能的渴望，想要吞吃这些食物。他冥冥中都有感觉——
　　眼前这些食物，足以将他推升到生命的终极，成为真正的究极境界兽！
　　“为了得到这些食物，我可是花费了不小的代价。”罗峰感慨了句。
　　培育界兽的确不容易。
　　神王二重境浑源血脉生物少量零碎尸体，还能购买。可完整尸体？两大古国是不卖的。
　　更好的生物尸体？
　　得是四大宝物才有资格兑换，即便是四大宝物当中最不起眼的‘过十亿功劳的奇珍’，都有好一些帝君层次存在盯着。自己当初力压其他几位，又阻拦住了梦域本土生物，才成功得到千梦果实。
　　没实力，根本得不到这等宝物！
　　没实力，怕是和两大古国刚交易，就被抢了。
　　“主人，你付出的代价是值得的。”摩罗撒激动兴奋，“我有绝对把握，这些食物足以让我成为究极境。到时候我就能帮主人了。”
　　“这些食物，你可得省着点。”罗峰嘱托，“如果吃个七八成，就能成究极境。剩下的都得还给我，我还有用处。”
　　“放心，成了究极境。我就不需要它们了。”摩罗撒说道，“赶紧送我去闭关空间吧，我等不及了。”他做梦都想达到究极境。
　　“哈哈，赶紧去吧。”
　　罗峰笑着一挥手，将堆积如连绵山脉的尸体材料和摩罗撒一同挪移到另一层空间。

第240章 第六集 突破
　　转眼，摩罗撒闭关也有半纪时间。
　　“摩罗撒的这次蜕变，消耗时间倒是挺长。”罗峰坐在城主府的楼阁之上，他一念便感知到星辰塔内摩罗撒的状态，自己给的那些尸体材料，摩罗撒吞吃了大概三分之二，剩下的没再吃了。
　　此刻的摩罗撒正在沉睡当中，他的气息也在非常缓慢蜕变。
　　“他的气息，已经比归墟帝君、巫心神王他们更强，还在蜕变……”罗峰露出笑容，“相信蜕变成功，便是究极境了。”
　　究极境！
　　这一时代，只有帝青、万界国主是靠自身悟出一条完整大道。
　　帝君、君主们凭借多件超强秘宝，能够发挥出媲美究极境的实力。可是论手段，论招数精妙，他们自然是不如这些真正的究极境。
　　界兽虽然吃吃喝喝成了究极境，可也是实实在在的究极境，招数自然精妙之极。
　　“等摩罗撒突破，成了究极境。我很多想做的事，就可以做了。”罗峰端着酒杯，看着扈阳城内的雪花飘飘。
　　他如今做事还算隐忍，就是因为他的一举一动，没法完全遮掩！两大古国的种种探查手段，不管从时空方面，还是从因果方面，都能查出诸多痕迹。
　　“摩罗撒一旦掌握完整大道，便可不沾因果，大道圆满，不留痕迹。”
　　罗峰知道这点。
　　完整大道，有诸多强大之处。
　　大道圆满，运转之下可削弱一切攻击……即便是罗峰的心灵意志攻击，也会受到削弱。
　　随着境界变高，看似神秘的‘心灵意志攻击’也不再神秘。掌握完整大道，便可一定程度上抵挡削弱！如果超越神王级存在，抵挡手段就更强了。甚至他们炼制出的‘超越神王级兵器’都有削弱意志攻击之效。
　　毕竟，意志攻击，仅仅是灵魂道路一个分支而已。
　　如果是完整的灵魂手段，会从不同方面渗透攻击，自然可怕得多。
　　纯粹的意志攻击，在起源大陆优势很大！毕竟这里掌握完整大道的屈指可数。
　　可未来，若是离开起源大陆，遇到像三大异族、两国始祖等等类似对手，心灵意志帮助就会变弱，甚至罗峰心灵意志可能都不及对方强大。
　　“我修行时间还太短，还只是神王二重境。慢慢来，不急。”罗峰对自己的修行道路有着明确的规划，在起源大陆的阶段，他修行方面的目的就两个。
　　一是达到究极境。二是有足够耐心，以低境界参悟高层次秘法，宁愿修炼慢一点，也要锤炼自身悟性。
　　“师父。”
　　有一道身影从风雪中走来，来到楼阁下，恭敬行礼，正是罗峰的二弟子‘辛羽’。
　　“上来吧。”罗峰放下酒杯，笑看着自己弟子。
　　刀河宗的弟子中，天赋最高的就是辛羽，一路突飞猛进，如今已经是混沌境巅峰层次。他无心管理宗派琐事，一心都在修行上。
　　辛羽一袭青衣，恭敬行礼：“师父，我劈天分支、混天分支都已修炼到瓶颈，却都无法跨出最后一步，真正掌握大道分支。”
　　“辛羽，你成混沌境至今，也仅仅两百余纪。能够达到混沌境巅峰，已经很不错了。”罗峰看着自己弟子，“但是你应该知道，两大古国皇族一等侯，在足够资源下，甚至百纪时间就能达到混沌境巅峰。”
　　“弟子知道自己天赋，在整个起源大陆不算什么。”辛羽看着罗峰，眼神炽热，“师父成混沌境仅仅数纪时间，就已经是混沌境超脱了。
　　“哈哈……”罗峰笑了。
　　的确，他成混沌境仅仅数纪时间，凭借完美神体、无形无相变化法，就拥有混沌境超脱实力。当时外界都怀疑罗峰是某个神王转世。
　　“我是要告诉你，古国皇族一等侯，即便早早达到混沌境巅峰。可是很多一辈子都是困在瓶颈，无法成神王。”罗峰看着自己弟子。
　　“一辈子卡在瓶颈？”辛羽心中一紧。
　　“混沌境的修行，仅仅是参悟大道分支，缓缓积累而已。可是要悟出大道分支，却需要顿悟。”罗峰说道。
　　“顿悟？”辛羽疑惑。
　　“顿悟，强求不来。”罗峰说道，“关键还是‘厚积薄发’，你如今要做的不是悟大道分支。而是应该去参悟神王级秘法。悟出一道秘法，便可算是混沌境超脱。悟出两道秘法三道秘法……你悟出的秘法越多，离大道越近。”
　　“终有一天，自然而然就悟出大道分支了。”罗峰说道。
　　“悟神王级秘法，悟出越多，离大道越近？”辛羽问道，“师父，一般悟出几种神王秘法，能成神王？”
　　“错了。”
　　罗峰摇头，“当你越加渴望参悟大道，反而离大道越远！不要追求大道分支，而是要一心参悟秘法，慢慢累积，到时候自然而然就突破了。”
　　“每一个境界积累足够扎实，神王道路你才能走得更远。”罗峰看着自己徒弟。
　　“一心参悟秘法，不追求大道分支？弟子明白了。”辛羽恭敬行礼，“弟子告退。”
　　罗峰点头。
　　罗峰很清楚，一心参悟神王级秘法，不求大道分支。这种方法修行门槛极高，悟性一般的，一辈子能悟出一种神王级秘法就不错了。
　　“当我弟子，就该目标远大些。否则一辈子当个普通神王，有何意义。”罗峰对二弟子辛羽自然有所期待。
　　……
　　起源大陆，一座开辟的隐秘世界‘母河世界’内。
　　这里是炎风古国反抗势力的核心所在。
　　“这个黑袍金面强者，实力极强！他的肉身不亚于究极境生命体，心灵意志更是超越神王级。”宗夫神王轻轻摇头，“肉身灵魂的双重强大，连那位紫袍女子都被他击败……如此恐怖实力，竟然这么与世无争？”
　　一旁体型巍峨的峪夫神王说道：“起源大陆上最巅峰的一群存在们，包括那头天木国界兽，包括那万界国主，都在暗中下手，争夺资源！这个黑袍，就不在乎资源？”
　　“起源大陆巅峰存在，与世无争的一个是风都女皇，一个是火祖！”宗夫神王说道，“风都女皇背后有东极域始祖，自然不需要去争。而火祖……听闻火祖见过元，得到元的指点，他才无需再去争，一心修行。”
　　“这黑袍凭什么不争？”
　　宗夫神王有些困惑，“他仅仅在梦域出手一次，其他宝地从未见到他的出手痕迹。那么多资源，他就眼睁睁看着不要了？他的实力，完全可以夺取很多！”
　　“被两大古国压制漫长岁月，一旦达到帝君、君主级实力，一般都会忍不住去争夺。”峪夫神王慨叹。
　　“起源大陆这座源世界逐渐进入末期，稍有追求的都会争。我本以为，能多一个帮手……彼此联手，能从两大古国那里抢到更多。”宗夫神王摇头，“谁想梦域一别，再也见不到他了。”
　　宗夫神王率领整个母河势力，自然参与多处宝地争夺。
　　他也渴望得到更多珍贵资源，想要凑齐一份完整浑源血脉！
　　黑袍强者……看起来是闲散修行者一方，宗夫神王是很欢迎的！
　　可看起来，黑袍强者太低调了，不怎么在意各处宝地资源。
　　宗夫神王、峪夫神王哪里知道，罗峰成神王也才三百余纪，所谓的起源大陆末期足有数十亿纪时间，罗峰一点紧迫感都没有。
　　……
　　扈阳城，城主府静室，星辰塔内。
　　罗峰一直在研究着新得到的‘究极境浑源血脉生物’的尸体材料，这些尸体材料能够窥探到十五种究极境层次的生命形态，所谓的‘二十四相形态’也是其中一种生命形态。
　　这三头究极境浑源血脉生物，最基本生命构成，都兼具多相。
　　兼具六相，便是六种生命形态为一体！可见神奇。
　　血脉遗传拥有的身体物质，也同样很神奇，只是罗峰‘物质本源大道’没什么积累，他不懂。
　　“亲眼观看这些材料，让我对生命形态理解也提高了不少。”
　　罗峰也心灵意识渗透星辰塔，观看那浩瀚无尽的秘纹。
　　星辰塔的秘纹。
　　包含不同类别，生命类秘纹是最多的，占三分之一左右，也是绝对的核心。
　　“这些生命秘纹，多种形态可以形成一体。”罗峰发现星辰塔浅层次生命秘纹，有一些和十五种生命形态相似，令罗峰迅速可以理清分类。
　　随着罗峰研究加深，无数秘纹的源头‘十二色彩的血红色鳞片’，也隐隐越加恐怖。
　　“嗯？”罗峰恍惚间。
　　这一片血红色鳞片绽放恐怖的血色光芒，这血色光芒恐怖邪恶得多，宛如无尽血色笼罩而来，要彻底淹没罗峰的心灵，即便以罗峰的心灵意志，都不由心颤，立即停止了观看。
　　“怎么回事？”罗峰盘膝坐在星辰塔内。
　　“研究程度加深，这血红色鳞片却更加恐怖了？”罗峰平静了下心境，随即露出了兴奋笑容，“那就直面它！”
　　直面它，研究它。
　　将一切引起恐怖的因素，都融入秘法创造当中。
　　这是当初罗峰第一次接触梦境那巨大眼睛的应对方案。
　　罗峰再度沉浸在修行当中，他一直尝试生灭九大分支来诠释‘血红色鳞片’，这一次罗峰感觉，自己对血红色鳞片领悟更深，秘法创造或许会有收获。
　　起源大陆上各方势力，自从黑袍金面强者在梦域出手一次，他们很关注黑袍金面强者的下次行动……
　　但罗峰一心修行，同时也在等待摩罗撒的蜕变。
　　不知不觉又过去大半纪时间。
　　“嗯？”
　　“还是不成。”星辰塔内，罗峰轻轻摇头，“我对星辰塔的参悟，还是不够深，创不出生灭九分支融合招数。”
　　“只勉强领悟出‘八分支融合招数’。”

第241章 第六集 究极境的摩罗撒
　　罗峰心念一动，庞大的世界生命体一分为二，其中主分身拥有56倍完美神体能量储备，并且体内世界蕴含那一株生命之莲。
　　“在不使用秘宝的情况下，看看我的最强实力吧。”罗峰想着。
　　轰！
　　主分身蕴含的磅礴力量瞬间完全按照秘法运转，无尽力量自然转化为血色力量，一眨眼，笼罩星辰塔这一层空间每一处的庞大血色河流出现了。
　　它，理论上无尽广袤。
　　一旦陷入这无尽血色河流，便永远飞不到尽头。唯有实力超脱于血色河流，才能脱离它。
　　“这就是八分支融合秘法‘生命之河’？”无尽血色河流当中，凝聚出一道罗峰身影。
　　实际上这无尽的血色河流，才是罗峰的主分身！凝聚出的身影，反倒是一缕力量凝聚，并不重要。
　　“轰隆隆~~~”
　　在罗峰的感应中，这血色河流，实际上是自成一座世界，这座世界运转规则，其实就是一超级简化版的血红色鳞片。从这一刻起，罗峰的秘法才算有一点‘血红色鳞片’的皮毛。
　　可威力便已经匪夷所思。
　　在生命血河的深处，还有巨大的‘生命之莲’。当罗峰主分身化作‘生命之河’形态，生命之莲也成为生命之河的核心，大大增强生命之河的威势。
　　“生命之莲加持，生命之河完全爆发！”罗峰一念起，顿时血河浩荡，天地仿佛倒转，无尽血河浩浩荡荡淹没一切，湮灭一切。
　　“嗯？”
　　罗峰微微皱眉，“至高规则！”
　　在全力爆发生命之河威势时，罗峰感觉到了隐隐约约的至高规则约束。
　　“生命之河的威势，离‘至高规则定的上限’已经不远了，感觉再增强三四成，便触碰到这一上限了。”罗峰有些惊讶。
　　自己还只是神王二重境！都没施展秘宝。
　　自己的心灵意识，驾驭56倍完美神体能量的‘世界生命体’，施展八分支秘法生命之河，再以奇珍‘生命之莲’加持，竟然离起源大陆威能上限不远了。
　　“生命之莲，论价值也近乎一件超越神王级秘宝。”罗峰意识到这一点，“若无这奇珍，恐怕九分支秘法才能触碰上限。”
　　生灭六分支秘法，是媲美寻常大道的究极境招数。
　　七分支秘法，威力就有所蜕变，上次罗峰便借此力压天木国的界兽分身。
　　八分支秘法，威力更为强大。
　　融合道路的恐怖在逐渐体现。
　　“这还是没动用星辰塔，便距离至高规则约定的上限很接近了。”
　　“试试星辰塔之威！”
　　罗峰一念起，力量涌入星辰塔深层次秘纹，开始驱动无数秘纹。
　　罗峰参悟的那些秘法，包括最新悟出的八分支秘法‘生命之河’。都是罗峰对星辰塔秘纹参悟的其中一部分收获！是可以凭空施展的招数。
　　而借助星辰塔，罗峰是可以驱动一切他已经领悟的秘纹。
　　驱动的秘纹范围，是远远超越八分支招数的。
　　“轰隆隆~~~”
　　浩浩荡荡的血色河流深处，隐隐出现了‘血红色鳞片’虚影！整个血色河流威势急剧暴涨，瞬间触碰到起源大陆至高规则约定的上限。
　　威能达到上限就罢了，在驱动星辰塔所形成的血色河流下，每一道河流都仿佛一个世界，无尽沉重，具有镇压、囚禁、粉碎、渗透、贯穿、绞杀等诸多能力。
　　罗峰之前参悟的六分支秘法、七分支秘法、八分支秘法的一切特性，此刻这河流当中都存在。
　　并且融合为一体！
　　“至高规则，限定了星辰塔的威力啊。”这一座浩荡血色河流表面出现了罗峰的身影。
　　“当威能达到上限后，比拼的就是招数玄妙了。”
　　“同样的威力，不同玄妙，威势不同。”
　　罗峰察觉到这点。
　　没使用星辰塔，和使用星辰塔，威能看似仅仅相差三四成。
　　但使用星辰塔后，每一缕河流的可怕程度，却是质变，感觉强了十倍！
　　“我能感觉到，即便是我自己的10倍能量储备的‘世界生命体’，在星辰塔所化作的血河面前，一个呼吸内就会被侵蚀湮灭。”罗峰暗道，“那些帝君、君主即便借助超强秘宝，在星辰塔威势面前，又能撑多久？”
　　“难怪，两大始祖能够威慑天木国界兽，威慑万界国主。”罗峰明白了。
　　即便只是威能上限，超绝的境界，依旧可以可怕之极。
　　炎风始祖出手，是可以灭掉宗夫神王一切分身、一切复活载体。只是宗夫神王有些特殊奇遇，有特殊分身可以避开炎风始祖的寻踪。
　　……
　　悟出八分支秘法后，罗峰更加用心参悟那些浑源血脉尸体材料，借此参悟星辰塔秘纹。
　　忽然有一天。
　　“嗯？”修行当中的罗峰睁开眼，“摩罗撒终于突破了。”
　　摩罗撒一直缓慢增强的气息终于彻底稳定，此刻的气息强度毋庸置疑是帝君、君主这一层次。这还是刚突破的界兽，他还需要不断吞吸天地能量，令神体成长到极限，到时候他的肉身会更加恐怖。
　　呼。
　　罗峰来到了摩罗撒专属的这一层星辰塔空间。
　　“主人。”摩罗撒气息厚重恐怖，这一层空间内都蔓延着无尽毁灭气息，这些毁灭气息以摩罗撒为中心，仿佛要毁灭一切。
　　“掌握完整毁灭大道了？”罗峰看着周围自然蔓延开的毁灭气息，这气息比宗夫神王、帝九风他们都要强得多。
　　不借助任何宝物的情况下，巅峰界兽，的确比帝君他们强得多。
　　“我摩罗撒终于突破了。”摩罗撒很兴奋，“终于成为巅峰界兽了，甚至一突破，我就自然领悟了一种毁灭大道身！如今只需要吸收能量，大概一纪时间，我的毁灭大道身……就能成长到最强状态。”
　　“毁灭大道身？”罗峰好奇。
　　“毁灭大道身，具有毁灭大道的三相，虽然论生命力不及生命大道等一些道路。但论毁灭破坏却是极强。”摩罗撒兴奋说道，“我还自然领悟出三十六种究极境秘法，秘法还可以配合！不需要任何宝物，我都有信心和那些帝君、君主们一战。”
　　“他们也就借助超强秘宝罢了。”摩罗撒颇为不屑，“论境界论实力比我差远了。”
　　“你现在很厉害？”罗峰笑道，“那对我施展招数瞧一瞧。”
　　摩罗撒尴尬一笑：“主人，我一不小心伤了你。”
　　“没事，这只是我一个分身而已。你灭了这一分身，对我也没什么。”罗峰微笑说道。
　　“主人，这可是你说的。”摩罗撒说道。
　　罗峰微微点头。
　　他至今遇到过最厉害的是那紫袍女子，但紫袍女子为了隐藏真实身份，能暴露身份的一些招数不施展，一定程度上影响了实力。
　　此刻的摩罗撒，毁灭大道身，只是刚转化，并未成长到最强形态。
　　和一个究极境存在比拼，罗峰还是很有兴趣的。
　　“主人，小心了。”
　　摩罗撒站在那，伸出了一根手指，轻轻一点。
　　这一点。
　　却是撬动了至高规则内那一条完整的毁灭大道，些许力量撬动整个毁灭大道，一瞬间种种毁灭力量降临笼罩罗峰这一分身。
　　当然摩罗撒也限定了威势范围，仅仅只攻击主人的这一分身。
　　“完整的毁灭大道？”罗峰感受到了。
　　他毕竟在毁灭大道方面也是神王二重境，能够理解这一招的部分奥妙。只觉得摩罗撒这一招的确玄妙，一点力量却能爆发如此强威势。
　　自己这一具十倍完美神体能量储备的分身，却是无法躲避，硬生生接下了这一招。
　　如果是普通神王二重境，在摩罗撒面前，怕是一指头就得湮灭了。但罗峰仅仅轻微伤势，眨眼就完全好了。
　　“摩罗撒，这点威力可不够。”罗峰笑看着摩罗撒，“作为究极境存在，来点厉害招数。”
　　“嗯？”摩罗撒脸色微变，心中却觉得不妙，“我虽然只是施展普通一击，可也撬动整个大道了。主人受伤的同时就恢复了？”
　　“主人，这次我要施展真正厉害招数了，你要小心了。”摩罗撒看着罗峰。
　　“开始吧。”罗峰说道。
　　摩罗撒点头。
　　呼！
　　一瞬间，摩罗撒分化出十八道分身。
　　十八个摩罗撒分散在广袤空间的不同方位，分别施展不同的究极境秘法！这一刻，十八种究极境秘法瞬间爆发，威势不仅仅是十八个叠加，而是彼此完美配合，玄妙程度都是质变。
　　“轰隆——”这恐怖威势汇聚之下，尽皆凝聚于一点，瞬间在罗峰身体内部爆发开来。
　　罗峰身体一瞬间破破烂烂，出现诸多孔洞。
　　一瞬间罗峰的躯体消失掉了一大半。
　　但恐怖的生机从虚无中又恢复，罗峰的身体一眨眼，便迅速恢复完好，但气息明显弱了一些。
　　“呼呼呼。”摩罗撒气息都弱了些，看着罗峰，忍不住道，“主人，你这分身感觉损失不大？”
　　“损失了三成。”罗峰说道。
　　在摩罗撒恐怖招数下，罗峰这一分身损失了三个完美神体能量储备，这也让罗峰颇为吃惊！摩罗撒爆发的威势，已经比那紫袍女子强得多了。
　　当然在梦域深层区域，自己施展心灵意志针对紫袍女子，令紫袍女子只能发挥部分实力。
　　“主人，等我毁灭大道身成长到巅峰，我们再比一比。”摩罗撒颇为不服气。
　　“你的招数能更精妙么？”罗峰问道。
　　“没办法了。”
　　摩罗撒摇头，“我成长为巅峰界兽，自然领悟出的毁灭大道身、三十六种究极境秘法，就是至高规则赐予我的最好的秘法了。我自己即便参悟，也不太可能有多少进步。”
　　至高规则运转，自然赐予界兽的秘法，是最适合界兽的。
　　“招数没法更高明，那就没必要比了。”罗峰摇头，一下子损失了三个完美神体能量储备，罗峰也有些心疼。
　　早知道让更强大的分身来比一比了，那样损失就少多了。
　　经过这一次切磋，罗峰也明白了，以后在外界面对有成套超强秘宝的帝君、君主们，还是以最强形态的分身行动，那样更稳妥。

第242章 第六集 人族的虚空真神们
　　原始宇宙区域，罗峰的小型宇宙。
　　罗峰小型宇宙和原始宇宙同等大小，已然是人族圣地所在。
　　一株大树下，罗峰独自等待。
　　“是时候让人族强者来起源大陆了。”罗峰想着。
　　星辰塔在手，即便是两大古国始祖亲临，自己也不惧。
　　而且摩罗撒也成了究极境，大道圆满，也不惧算计。
　　自己虽然实力强，但因果、天机等方面并不擅长，很容易中算计，如果独来独往就罢了。可是人族强者要闯轮回来起源大陆，就必须小心了。
　　否则混沌城主他们死掉一个，罗峰都没法原谅自己。
　　“呼——”
　　六道身影一同出现，来到了近处。
　　“罗峰。”
　　“银河。”
　　他们一个个看着罗峰。
　　“罗峰。”混沌城主满脸喜色，“你说，人族强者可以闯轮回，我便召了这五位老友。我们六个都是有把握突破到更高境界的。”
　　“麻烦老师了。”罗峰微笑道，眼前六位分别是混沌城主、彭工真神、黑暗真神、荒鉴真神、冰峰真神、龙行真神。
　　这都是人类早期的强者，他们稍微得到点资源就成真神了。在罗峰、原祖的帮助下，他们六位都有把握突破到虚空真神层次。
　　气息阴冷的黑暗真神说道：“人族真神百余位，如今传承足够多，有把握突破的应该不止我们六个。”
　　“闯轮回前往陌生之地，终究有风险。没必要一次性去闯。”混沌城主说道。
　　“老师说的有理。”罗峰赞同，“甚至你们六位，我觉得都该分两批。等第一批适应了，第二批再前往。”
　　“罗峰你来决定。”
　　他们六个都很清楚，他们对闯轮回后的世界一无所知，都愿意听罗峰的安排。
　　漫长岁月相处，他们自然很信任罗峰。
　　“第一批，老师、黑暗师叔，还有彭工，你们三位先出发。过上些时日，第二批再出发。”罗峰说道。
　　混沌城主、彭工真神、黑暗真神……
　　是整个人类族群，如今仅次于罗峰、原祖的！
　　“好。”
　　在场六个都很期待。
　　即便排在第二批的荒鉴真神、冰峰真神、龙行真神也不急，显然罗峰的意思，两批相差时间并不远，他们有足够的耐心。
　　“老师，那你们三位就先突破吧，突破之后，你们到时候乘坐同一艘飞行秘宝闯轮回。这样也可以抵达同一处区域。”罗峰说道。
　　……
　　混沌城主、彭工真神、黑暗真神他们早就对轮回通道另一端的世界充满期待，他们很快便开始突破，小型宇宙都开始扩张。
　　这一幕自然引起原始宇宙其他族群的羡慕，但原始宇宙区域，人类族群绝对的强势已经毋庸置疑。
　　毕竟看到和原始宇宙一样大的‘银河宇宙’，其他族群根本一点反抗念头都没有。
　　突破功成后。
　　混沌城主、彭工、黑暗他们三位都乘坐同一艘飞舟秘宝，悄然去闯轮回通道了。
　　******
　　起源大陆。
　　扈阳城内，罗峰早就等待着了。
　　“来了！”
　　忽然罗峰就察觉到了和自己有极深因果纠缠的三个生命来到了起源大陆，混沌城主他们三个境界较低，在罗峰的因果观察下，他们自然毫不设防，瞬间被锁定位置。
　　呼。
　　罗峰念头一动，黑光一闪，便已经跨越大半个起源大陆，到了一片荒野当中。
　　这是雷霆古国边境地带。
　　罗峰站在荒野中，笑看着刚来到起源大陆的混沌城主、彭工、黑暗他们三位，此刻罗峰隐藏了身形，并没有急着现身。
　　“让老师他们，好好感受一下起源大陆。”罗峰笑看着。
　　“这就是轮回通道另一端的世界？”混沌城主他们三位正激动感受着四周。
　　“好强大的世界，空间非常稳定，压力也很大。真神们不借助外物，恐怕都没法飞行。”彭工感慨说道，“而且天地间的法则运转，太清晰了，比家乡清晰太多倍了。”
　　“在这里修行，比家乡的确容易得多。”混沌城主也露出喜色，“更有望达到更高层次。”
　　黑暗感受着，和远在家乡的化身进行比较：“时间流速也不一样，这里才过去一单位时间，家乡已经过去10081倍的时间。”
　　“嘭。”
　　彭工捏碎了一块石头，感慨：“在这样的环境下，天地万物也都不凡。即便普通石头，放在我们家乡，都是可以用来打造兵器秘宝的。”
　　他们三位，好奇探索着起源大陆的种种不凡之处。
　　片刻后。
　　罗峰才现身。
　　“罗峰。”他们三位惊讶看着罗峰。
　　“这座世界无尽浩瀚，你能这么快找到这里？”彭工很吃惊。
　　“这无尽世界，名为起源大陆。”罗峰笑着说道，同时三道流光飞向了混沌城主、彭工、黑暗他们三位，“这是起源大陆的较为详细的情报。我现在带你们前往扈阳城，原祖也在那里等着你们。”
　　……
　　扈阳城上空。
　　混沌城主、彭工、黑暗他们三位凭空出现，有些愣愣看着眼前无比庞大的城池。
　　“如此多强大存在……”混沌城主他们三位有些震撼了。
　　如今的扈阳城，作为刀河宗总部所在，统领155座混沌州！扈阳城自然早就扩建，城墙长度是罗峰刚来起源大陆时的足足十倍，城池面积自然大了太多。
　　这里有罗峰、摩罗撒等神王居住，也有众混沌境居住，还有刀河宗大量核心弟子们居住，强者如云。
　　“罗峰在起源大陆建立了宗派‘刀河宗’。”原祖出现在一旁。
　　“老师。”混沌城主、黑暗都恭敬行礼。
　　“原祖。”彭工也恭敬万分。
　　原祖笑着解释道：“这座扈阳城，就是刀河宗总部所在！城内真神数量足有数十万亿之多，虚空真神过十亿，永恒真神也过万，混沌境有数位，当然还有罗峰这位神王。”
　　“即便放眼起源大陆，扈阳城也算得上一等一的大城了。”原祖说道。
　　混沌城主、彭工、黑暗他们三位听得发蒙。
　　他们刚成虚空真神，还颇为自豪。谁想在扈阳城，虚空真神能过十亿？
　　“起源大陆的生灵，只要正常成长，一般都能成真神。所以真神不计其数。”罗峰说道，“我们原始宇宙区域要出一位真神，难了不知多少倍。”
　　罗峰、原祖他们俩亲自带路，带混沌城主、彭工、黑暗在扈阳城内吃喝了一顿，也了解了起源大陆的繁华。
　　“无奇不有。”
　　“各种修行流派，眼花缭乱。”
　　混沌城主、彭工、黑暗他们三位只感到震撼。
　　“刀河宗的弟子，分为普通弟子、核心弟子、罗峰的记名弟子、罗峰亲传弟子。”原祖说道，“你们三位加入刀河宗后，名义上是拜入我门下。”
　　混沌城主、黑暗他们两位本就是原祖弟子，自然没意见。彭工也同样崇拜原祖，也很愿意。
　　罗峰在一旁看着。
　　没办法，一个老师，一个师叔，还有一个彭工前辈。虽然刀河宗，自己亲传弟子身份最珍贵，但自己可没法去收他们为徒。
　　让原祖出面就很适合了，原祖在刀河宗地位也够高，他的亲传弟子，地位也不同于一般的核心弟子。
　　“我和罗峰商量过，你们三位的修行资源，是最高级别的。比罗峰的亲传弟子还要高一层次。”原祖说道，“人族只要闯轮回来到起源大陆的，都是最高级。”
　　罗峰点头。
　　未来的刀河宗，随着人族强者崛起，会逐渐让他们管理诸多事务。
　　“你们也知道，起源大陆危机无数。”原祖看着他们，“我对你们只有一个要求，在成永恒真神之前，禁止离开扈阳城。”
　　“好。”
　　“是，老师。”
　　他们三位都果断应道。
　　扈阳城就已经让他们眼花缭乱，足够他们好好探索了。而且一座城内就有过十亿的虚空真神，过万永恒真神……他们也清楚，他们若是出去闯荡，怕是一不小心就栽了。
　　……
　　刀河宗总部，在原祖洞府旁，专门新建了三座小型洞府。
　　“你们以后就住在这，你们修行的事，全权我来负责。”原祖看着混沌城主、彭工、黑暗。
　　“是，老师。”他们三位应道。
　　“今天先歇息，明天开始安排修行之事。”原祖吩咐了句，便转身离去。
　　混沌城主、彭工、黑暗他们三位先聚在混沌城主的洞府内。
　　“深不可测。”
　　“起源大陆的水，太深了。”他们三位得到罗峰给的起源大陆详细情报，因为情报实在太浩瀚，此刻才能够仔细了解。
　　起源大陆众多国度，各种明里暗里的势力，一个个混沌境的情报，一个个神王的情报。
　　虽然都是基础情报，可连帝君、君主的简略情报，罗峰都给了一份。
　　“扈阳城，放在整个起源大陆也很不起眼。两大古国的一些大城，比这还还要繁华。”
　　“神王分为三重境，神王一重境，神王二重境，神王究极境。两大古国竟然有十三位帝君、九位君主？还有两位始祖……”
　　“罗峰也很可怕，竟然已经达到了神王二重境巅峰！仅仅比帝君、君主们弱一筹。”
　　“罗峰来起源大陆时间并不长，就能走到今天这一步。”
　　“两大古国、三大一流势力，还有五位能媲美帝君的闲散修行者，之后就轮到罗峰了。”
　　他们了解情报后，只觉得自家势力还是挺强的。
　　虽然远远没法和两大古国相比，可在起源大陆边缘地带，也算是绝对霸主势力了。

第243章 第六集 雪界始祖之死
　　混沌城主、彭工、黑暗、荒鉴、冰峰、龙行他们六位分成两批，都闯过轮回来到起源大陆，也都拜在刀河宗的原长老门下。
　　“即便有我和原祖指点，人族能够达到虚空真神的应该也就十位左右。”罗峰偶尔在家乡讲道，指点人族强者们，所以明白人族强者大概境界。
　　此次来的六位，差不多就是自己和原祖之外最强的六位了。
　　“摩罗撒。”罗峰看向身侧的摩罗撒，摩罗撒的真身还在星辰塔内吸收能量，在罗峰身侧的仅仅一分身。
　　“主人。”摩罗撒恭敬应道，和主人交手才感觉到……主人的深不可测！都成究极境了，都很难探测出主人的真实实力。
　　他摩罗撒达到究极境，可就是极限了！要打破极限？可能性几乎为零。
　　“主人天赋卓绝，来到起源大陆五百纪，就比我这个究极境界兽更强了。以后会远远超越我，说不定主人就有办法让我打破极限。”摩罗撒也有自己的心思。
　　不打破极限，那么他就永远受毁灭大道影响！起源大陆归于寂灭之时，他也将随着毁灭大道一同归于寂灭……
　　摩罗撒可不想死，还想活。
　　自身又没能力摆脱桎梏，唯有靠主人！
　　“你随时留着一分身在扈阳城，遮掩天机，模糊因果。”罗峰说道，“我要确保人族强者能够安然成长，不被一些老家伙给盯上。”
　　“放心吧，主人。我掌握完整大道！我遮掩天机，模糊因果之下，起源大陆谁都无法窥探。”摩罗撒很自信。
　　罗峰点头。
　　三大一流势力，天木国、万界国、东极域，暗中也会兴风作浪，但是外界根本听不到任何传言。就是因为悄悄做事，外界根本探查不到。
　　天机被遮掩，因果模糊了，除非现场看到，否则谁能确定就是这些一流势力做的？
　　即便是两大古国，也只能是怀疑！
　　“现如今，我和你配合起来，也算是一流势力了。”罗峰笑看着摩罗撒。
　　“万界国和天木国，恐怕还不如我和主人联手。”摩罗撒自信道。
　　罗峰笑笑。
　　三大一流势力，东极域毕竟有‘东极域始祖’，连两大古国始祖都得给面子。
　　“不可小瞧，万界国主能自己悟出一条完整大道，心灵意志超越神王级，说不定漫长岁月修行中，他已经悄悄突破神王极限。”罗峰说道。
　　如今能让罗峰在意的，起源大陆屈指可数。
　　“安排三道分身，随我出去一趟。”罗峰吩咐道，“你只需要遮掩天机，模糊因果即可！其他事情交给我。”
　　“三道分身陪主人出去？”摩罗撒好奇，“干什么？”
　　“实力足够，就该做一些事。”
　　罗峰微微一笑，“起源大陆罪孽前十的，将他们全部收拾掉吧！”
　　“全部收拾？”摩罗撒震惊，忍不住道，“主人，起源大陆罪孽前十，这里面的水很深啊。他们当中有一些身份还是两大古国皇族！并且这些罪孽前十的，有一些只是爪牙，他们帮忙捉拿亿万生灵，最终也是给一些帝君、君主们服用的。”
　　起源大陆的生灵们，本就蕴含源世界的某种本源精华。
　　吞吃亿万生灵，也是一种修炼浑源血脉的方法。传言当中，那些修炼血脉的帝君、君主当中，就有部分使用这一方式。
　　只是帝君、君主身份尊贵，自然有爪牙出面做这些事情，有些爪牙就成了所谓的起源大陆罪孽前十。
　　“主人，你要同时得罪两大古国的帝君、君主？”摩罗撒也有些发慌，他即便毁灭大道身成长到巅峰，也就和一名有全套超强秘宝的帝君、君主相当而已。
　　“我都不怕，你怕什么？”罗峰看着摩罗撒。
　　摩罗撒看着罗峰：“主人，如果几个帝君、君主联手，诸多超越神王级的秘宝、阵法布置开来，你有把握扛得住？”
　　他摩罗撒这个小身板，是真扛不住。
　　“放心。”罗峰说道。
　　摩罗撒眼睛一亮。
　　主人底气很足啊。
　　罗峰笑笑，如果是在起源大陆之外，自己还得低调点。
　　可是在起源大陆之内，即便是两国始祖亲来，也没什么好怕的。
　　“主人都不怕，我怕什么？”摩罗撒顿时自信万分，“杀杀杀，主人要杀谁，就杀谁！”
　　“这些罪孽前十，背后都有谁，也是个秘密。”罗峰笑道，“都说起源大陆水很深，这次便丈量丈量，搅动一下，看谁能跳出来。”
　　“罪孽前十，实力较弱的有三位，分别是雪界始祖、天犼神王、凄风领主，先解决掉他们三个。”罗峰说道，“从弱到强，一步步来。”
　　……
　　雪界疆域。
　　常年无尽雪花飘落，雪花落地化作水流，融入一条条河流。
　　“遍布整个雪界疆域的无数河流，以及天空中的雪花……这一切才组成了‘雪界始祖’的真身。”一名黑袍金面男子以及一名老仆出现在这片大地上。
　　“雪界始祖修行‘生命本源大道’，追求生命之庞大。体型庞大虽然重要，可身体的本质更为重要。”罗峰也是修炼生命本源大道的，且达到神王二重境。
　　如今也在参悟究极境的一种种相，自然一眼看出雪界始祖的种种缺陷。
　　“雪界一代代生长的生灵，都是他修行的资粮。”罗峰眼中有着冷意。
　　弱肉强食，他也不会管太多。
　　即便是一些所谓的帮派、黑暗势力，只要不是撞到罗峰面前，罗峰也不会管。
　　毕竟起源大陆上的生灵，也不是家乡的人类族群，罗峰懒得管太多。可是，像雪界始祖、天鲲国主这些屠戮亿万生灵为自身的，罗峰却是本能就起了杀心！
　　吞吃掉亿万生灵？就为了让自身浑源血脉提升一丝？
　　这种修行者，已经不当自己是修行者一员了。他们高高在上，当其他无数生灵就是他们的食物。这种修行者，在罗峰眼中，就是渣滓！
　　“以亿万生灵为食，这种修行者，不该在起源大陆活着！”罗峰轻声说道。
　　能力不够的时候，罗峰能忍着。
　　能力足够，便该做一些该做的事情！
　　“灭。”
　　罗峰看着漫天雪花，这些雪花都是雪界始祖真身的一部分，按理来说，只要进入雪界疆域，就无法瞒过雪界始祖的感应。
　　可是罗峰和摩罗撒在此，雪界始祖丝毫没感应到。
　　当罗峰一念起，施展起列元术时。
　　“轰——”
　　罗峰的心灵意志攻击到眼前的雪花，便是攻击无尽浩瀚的雪界始祖真身。
　　雪界始祖此刻正沉浸在浑源血脉修行当中，雪界的一切在他的感应当中，他只要一个念头，雪界以‘万亿’为单位的生灵就会被雪花所吞噬，成为他修行的资粮。
　　他还小心翼翼，控制着吞吃的幅度。
　　确保繁衍的速度，跟得上他吞吃的幅度。
　　“等我实力更进一步，便可扩大雪界范围。”雪界始祖还嫌弃自己的疆域不够。
　　忽然——
　　雪界始祖感觉不到其他了，只‘看’到一颗无比庞大的星辰，滚动而来，碾压过来。雪界始祖根本来不及施展任何秘法，就已经被碾压了。
　　“不！”碾压之下，连碎渣都被碾压成虚无，罗峰毫不留情，根本不给雪界始祖一点生机。
　　一瞬间，雪界始祖的心灵意志就彻底湮灭。
　　他庞大的肉身也就成了一具尸体，出现在了雪界疆域内，那是一座颇为巍峨的兽类尸体。
　　罗峰挥手收起，便带着摩罗撒消失不见。
　　这座雪界疆域一代代繁衍的无数生灵，自此进入了新的时代。他们头顶最黑暗的‘天’消失了。
　　……
　　同一时刻。
　　一黑袍金面男子和一老仆，也来到了天犼神王的国度‘天犼国’。
　　天犼神王统领的国度，是夹杂在雷霆古国和万界国之间的诸多小国之一！这天犼神王拥有神王二重境实力，比天鲲国主弱一些，可也足以祸害一方。
　　他统领的这一国度，所有生灵同样是他的食粮。
　　“我只能吞吃十分之一的食物，其他都得给君主送过去。”天犼神王庞大身躯盘踞在宫殿深处，“若是我能尽情吞吃食物，我实力也能更进一步吧。”
　　忽然——
　　黑袍金面男子和一老仆来到了宫殿深处，天犼神王心灵意志湮灭，已然成了一具尸体。
　　罗峰挥手便收了天犼神王尸体。
　　……
　　凄风领主统领的是一座庞大的岛屿，岛屿上足有三十九座混沌州！这座岛屿临近炎风古国，地理位置颇好，修行环境比扈阳城周边区域还要更高一筹。
　　三十九座混沌州，孕育出的生灵数量，却能达到扈阳城统领的155座混沌洲疆域的一半规模。
　　凄风领主作为一位古老的神王二重境，也是炎风古国客卿。
　　整个岛屿的无数生灵，根本无法反抗这位凄风领主。
　　“噗。”
　　罗峰和摩罗撒来到了这座岛屿，在一座宫殿的静室内，瞬间收走了凄风领主的尸体。
　　……
　　整个起源大陆罪孽前十，实力较弱的三位神王自此全部毙命，而且是同一时间发生！这件事情自然引起了整个起源大陆各方势力的震惊。

第244章 第六集 螳螂捕蝉
　　雪界始祖、天犼神王、凄风领主实力都不算太强，可他们罪孽能排在起源大陆前十，依旧还能逍遥漫长岁月，最核心原因就是保命能力极强！
　　毕竟古老存在们也有些嫉恶如仇的，也有和他们有冲突的，可依旧奈何不了他们。
　　雪界始祖是生命本源道路，凄风领主是空间本源道路，天犼神王更是走无量道路，各种保命能力极为难缠。他们三位却在同一时间死亡！的确令整个大陆震动。
　　“死的好！”
　　“早该死了。”
　　“这些大罪孽者，一直在起源大陆如此逍遥。早该有一位超强存在灭掉他们了。”
　　有嫉恶如仇者，为之激动叫好。
　　也有些罪孽极深的神王们开始不安：“同一时间杀了天犼神王他们三位，会不会继续追杀我们？”
　　“真是多管闲事。”
　　“怎么办，怎么办？要不要转世？”
　　“整个起源大陆大罪孽的那么多，这位强者针对的应该仅仅是前十，应该找不到我。”
　　这些大罪孽者各种慌乱。
　　当然绝大部分神王们更关注神秘强者的身份：“杀死天犼神王他们三位的，到底是谁？是那位黑袍金面强者吗？”他们很关心，这位神秘强者对整个起源大陆形势的影响。
　　“炎风会馆和雷霆商会，应该很快会查出凶手的一些信息。”各方势力都在等待。
　　……
　　“查不到任何痕迹。”
　　“过去的时间线，也查不到凶手痕迹。”
　　两大古国各施手段，可根本查不出任何痕迹。
　　如果说上次罗峰杀食国三位国主，痕迹明显，连影像都清晰无比。
　　那这次，便是毫无痕迹！时空、因果……乃至一切能量波动，都找不到凶手。
　　“这次的凶手，难道不是黑袍金面强者？”两大古国都有些疑惑，毕竟近期类似的死亡就是食国三位国主，天鲲国主同样是大罪孽者，他们最大的怀疑对象就是黑袍！
　　可现在，查不到痕迹。
　　“这次凶手的手段，比黑袍更高明。”
　　“应该究极境存在！或者说，神王之上的存在？”
　　两大古国有些不安。
　　******
　　扈阳城，城主府。
　　罗峰悠然在饮酒，看着夜空中群星璀璨。
　　“杀了三位神王，这夜空的星辰依旧璀璨。”罗峰说道。
　　摩罗撒看了看夜空，忍不住道：“那三个实力都一般，在夜空群星当中不显眼。最显眼的是究极境存在，是那些帝君们。”
　　罗峰笑笑。
　　“主人，我一直有些困惑。”摩罗撒说道。
　　“什么困惑，说来听听。”罗峰给自己倒酒。
　　“主人你要杀罪孽前十，为何不同时行动，派出十个分身……瞬间灭掉他们！”摩罗撒说道，“现如今，主人你先杀了较弱的三个。剩下的七个肯定会警惕起来，说不定就有吓得主动转世的。到时候找都找不到他们。”
　　罗峰看了看摩罗撒。
　　“起源大陆罪孽前十，我杀的三个，是最弱的三个，罪孽也是当中垫底的。”
　　“剩下的七个，都不一般。”
　　“三个是皇族神王！分别居住在雷霆古国的圣地‘雷霆山’，以及炎风古国的‘炎都’。我们一旦进入就会立即被发现。”罗峰说道，“还有四个是闲散修行者，他们实力颇为恐怖，罪孽滔天。”
　　摩罗撒赞同：“三皇族神王、四闲散修行者，他们七个的罪孽……比雪界始祖他们三个要大得多。”
　　罗峰说道：“论罪孽排名，排名第一的是‘铁虓魔君’，他曾经将足足十二国度几乎所有生灵全部掠夺一空。漫长岁月至今，他的罪孽更是难以计数。排名第二的是‘黑鹫老祖’，黑鹫老祖曾祸害数十国度，连雷霆国度的生灵都被祸害极多，他为何还能逍遥到今天？排名第三的是‘食狐神王’，排名第四的是‘诡嘤神王’，接下来才轮到三位皇族神王。”
　　“摩罗撒，你不觉得奇怪吗？四位闲散者的罪孽，力压三位皇族神王，还能逍遥至今？”罗峰说道。
　　“不是都猜测，那四位闲散者背后有帝君、君主吗？”摩罗撒理所当然道，“都说他们是帝君、君主的爪牙。”
　　罗峰点头：“我也是这么认为。”
　　“差不多了。”罗峰看看夜空，“下一个目标，食狐神王。”
　　……
　　食狐神王居住在天极冰原边界地带，统领疆域也颇为广阔。不单单领地内无数生灵经常被吞吃，他还主动侵袭周边众多国度。
　　“杀了天犼神王他们三个弱小的，会不会对我们下手？”一头庞大的血红色狐狸趴在那，他泛着金色的眸子有着一丝担忧。
　　食狐神王，同为神王二重境巅峰存在，威名可比归墟帝君、巫心神王强多了。
　　他修炼虚空本源道路，有足足九个强大分身！凭借着诡异莫测的空间手段，他侵略各国，肆意吞吃无数生灵，根本无法阻拦他。
　　除了九大强大分身，还有诸多弱小些的分身。
　　“帝君，我总感觉不太妙。”食狐神王遥遥传音。
　　“放心，你有一分身在我宫内，谁都威胁不了你。”轻佻随意声音传出。
　　食狐神王按下心思。
　　忽然——
　　食狐神王‘看’到了一颗庞大星辰滚滚而来，他不由惊骇万分！这一刻，任凭他分身众多，也只能硬抗这可怕的心灵攻击。
　　“帝君，救我！”
　　滚滚星辰碾压而来，食狐神王一没有究极境生命体，二没有完美大道庇护，三自身也没超强秘宝。唯有躲在帝君宫殿内的分身，帝君宫殿有削弱少许意志之效。
　　“噗。”
　　帝君宫殿削弱了两三成意志威势，滚滚星辰碾压之下，食狐神王的心灵意志依旧湮灭。
　　“在我宫殿庇护下，食狐都死了？”那位帝君惊怒万分，看着食狐神王的分身尸体。
　　……
　　“这次勉强才杀死食狐神王。”罗峰微微皱眉，他能感觉到这次碾碎食狐神王所有心灵意识，是颇为吃力的。
　　这也让罗峰明白，自己的心灵意志配合《列元术》，是可以横扫一切神王级意志存在！
　　有一座帝宫阻拦，自己依旧能杀。
　　可如果是更强的庇护手段，自己的意志手段怕就杀不了了。
　　“我的心灵意志，还得更强大。”罗峰想道。
　　呼。
　　罗峰、摩罗撒收了食狐神王老巢内的一共两具分身尸体，诸多物品，随即离去。
　　******
　　之前天犼神王他们三位死亡，起源大陆各方虽然关注，却都情绪很稳定。
　　可食狐神王之死，却让很多强者惊慌起来！那可是神王二重境巅峰，且是走虚空道路的食狐神王，帝君要杀他都很难，他竟然也会死亡？
　　呼！
　　一望无尽的草原上，罗峰和摩罗撒并肩而行。
　　“主人，诡嘤神王因果彻底消失。”摩罗撒看向罗峰，“应该是被吓得立即转世了。”
　　“倒是够果断。”罗峰点点头。
　　“排名第一的铁虓魔君、排名第二的黑鹫老祖都还在。”摩罗撒看向罗峰，“我们去找谁？”
　　罗峰看向远处：“去找铁虓魔君。”
　　……
　　铁虓魔君，毋庸置疑的起源大陆罪孽最恐怖的存在，他是和普心、时空孤舟舟主、罗河神王齐名的存在。
　　他一次单独行动就掠夺了十二座国度几乎所有人口，漫长岁月累计掠夺生灵，简直难以想象。只是近些岁月，他低调了很多。
　　在一座隐秘宫殿内。
　　铁虓魔君全身披着铠甲，仅仅一双眼睛露出来，冰冷眸子看着外界。
　　“主人，那位凶手杀了食狐神王，会来找我吗？”铁虓魔君传音。
　　“他每次出手必定成功，此刻他正是信心最足的时候，他会来的。”有声音传来，“只要他敢现身，这次他就逃不掉！”
　　铁虓魔君耐心等待。
　　忽然——
　　它‘看’到了滚滚星辰碾压而来。
　　“好强大的心灵意志攻击。”铁虓魔君无所畏惧，可是在滚滚星辰下，心灵意志依旧被碾压湮灭。
　　坐在那的铁虓魔君当即低下了头颅，没了声息。
　　“不对。”
　　在宫殿外施展心灵意志攻击的罗峰脸色微变，“这铁虓魔君不对劲。”杀死铁虓魔君之时，罗峰察觉到他铁虓魔君身躯有些特殊。
　　轰隆隆~~~~
　　周围亿万公里广袤范围，忽然出现了无尽的黑色火焰，浩浩荡荡焚灭一切，这座宫殿周围原本的大量生灵一瞬间就被焚灭。
　　在恐怖火焰当中，铁虓魔君抬起了头颅，起身恭敬行礼：“主人。”
　　在铁虓魔君旁边，有一名披着红色披风的苍老身影，他哈哈大笑看着罗峰：“我这傀儡培养一个强大意识可不容易，被你给破坏了。”
　　血色火焰遮天蔽日，威势恐怖，神王二重境巅峰在这样的火焰下都扛不住几息时间。
　　罗峰看着眼前这位红色披风的老者。
　　“帝渊！”罗峰一眼认出了对方。
　　这铁虓魔君竟然只是帝渊培养出的傀儡生命，自己师父帝楚身边的三大亲卫将军，也是很特殊的生命。
　　“虽然损失一个强大意识，但是很值得。”披风猎猎，帝渊气息和无尽血色火焰为一体，他冰冷看着罗峰，“让我抓住了你！”
　　罗峰看着对方，却笑了。
　　自己的猎物，从来不是铁虓魔君、食狐神王这些爪牙！弄死一个爪牙算什么？背后的黑手只要还在，他们会迅速扶持出其他的爪牙。
　　“帝渊！”罗峰开口，“你知道我为什么不是一次性杀死所有大罪孽者吗？”
　　帝渊微微皱眉。
　　“因为，你才是我的猎物！”罗峰盯着对方。
　　话音刚落。
　　天地变色！
　　无尽广袤范围掀起了出现了血色河流，血色河流浩浩荡荡，竟然瞬间就湮灭掉了帝渊以超强秘宝施展出的血色火焰领域。
　　“这是——”帝渊看着遮天蔽日的无尽血色河流，他依旧不慌。
　　因为他是炎风古国十三位帝君之一！
　　在动手的同时，他就已经通知其他帝君了。

第245章 第六集 帝君们集结
　　在罗峰发现起源大陆罪孽第一的‘铁虓魔君’背后是帝渊之后，他立即派出自己和摩罗撒的另一分身，直奔罪孽第二的‘黑鹫老祖’所在。
　　“这次对帝渊动手，一定会让起源大陆的帝君君主们忌惮戒备，不会给我第二次机会。”
　　“而且防止这黑鹫老祖转世投胎，先灭掉他。”
　　罗峰、摩罗撒的另一分身，一念便已跨过遥远空间距离，抵达黑鹫宫。
　　黑鹫宫内。
　　“哼哼。”
　　无尽浓郁的黑色雾气盘踞在宫殿深处，这正是黑鹫老祖的身躯。
　　“起源大陆罪孽排在前四的，食狐神王、诡嘤神王因果消失，他们是死了，还是转世了？”浓郁的黑色雾气却依旧很是悠然，“我倒是期待神秘强者的到来，我倒要看看，他能奈我何？”
　　黑鹫老祖很有底气，因为他背后站着雷霆古国足足三位君主，当然三位君主此刻并不在此。
　　忽然——
　　黑鹫老祖‘看’到了一颗滚滚而来的庞大星辰，他惊叹看着这幕：“好强大的心灵意志攻击！”在滚滚星辰面前，他的心灵意志无法反抗，就被碾压粉碎，令这团黑雾化作了一具尸体。
　　这一刻，整个起源大陆多个地方的黑鹫老祖分身都成了尸体。
　　“嗯？”
　　罗峰微微皱眉，他能够感觉到，黑鹫老祖有一分身在遥远的‘雷霆山’内，有着雷霆山的庇护，自己的心灵意志攻击，也大幅度被削弱，仅仅重创了黑鹫老祖那一分身。
　　“雷霆山，不愧是整个起源大陆防卫最森严之地，我的心灵意志攻击都被削弱了七八成！”罗峰很震惊。
　　炎风古国的每一位帝君都有一座都城。
　　像食狐神王就有一分身躲在帝君宫殿内，帝君宫殿削弱了罗峰心灵意志两三成威力，罗峰依旧杀死了食狐神王。
　　“整个雷霆古国就一座圣地，便是雷霆山！多位君主在这，连雷霆始祖听说都有分身在此。”罗峰颇为唏嘘，不管是心灵攻击、因果攻击，想要伤到雷霆山内的强者，还是太难了。
　　……
　　圣地‘雷霆山’内。
　　“轰。”
　　居住在雷霆山腹地的一座洞府内，黑鹫老祖只感觉到心灵意志遭到碾压，一瞬间遭到重创！而雷霆山之外的所有分身、复活载体全部意志湮灭，丝毫不存。
　　“我躲在雷霆山，心灵意志都被重创？”黑鹫老祖这一刻有些惊恐，“在外界根本毫无反抗之力。”
　　“三位君主。”黑鹫老祖立即传讯联系和他关系紧密的三位君主。
　　他真怕了。
　　有这么一位恐怖存在，他都不敢出雷霆山了。
　　******
　　“大陆罪孽前四的，食狐神王死了，诡嘤神王应该是主动转世了。这黑鹫老祖有分身躲在圣地‘雷霆山’，铁虓魔君则是一特殊的傀儡生命。”罗峰此刻觉得自己的计划颇为明智。
　　自己的计划，总算成功钓到了‘帝渊’这条大鱼！
　　起源大陆至高规则运转下，威能上限确定。
　　这是好事，令自己有底气面对两国始祖、东极域始祖他们。可另一方面，这也限定了星辰塔的威能，帝君、君主们一旦躲在老巢内，自己想要威胁到他们，也变得很难！
　　“这次对帝渊动手，以后其他帝君、君主们恐怕会更小心了。”
　　“其实我对绝大部分帝君、君主，并无恶意。可他们不一定信。”
　　像师父帝楚、帝螟、帝夫、帝玄等一个个，罗峰或是敬佩，或是有好感。真正让罗峰有敌意是极少数。
　　“这帝渊，并没有修炼浑源血脉！他仅仅借助些浑源材料便练成究极境生命体，他是绝对清醒的！但是他修炼了一门可化作无尽深渊的传承，最喜吞吃无数生灵。”罗峰早听说帝渊的恶名。
　　帝渊，化作无尽深渊，吞吃亿万生灵。他的几次大手笔，神王们很多都知道。
　　现在来看，帝渊的胃口太大了，还暗中以‘铁虓魔君’来抓捕无数生灵。他真实吞吃生灵的数量，简直匪夷所思。
　　“黑袍！”
　　帝渊面容苍老，披风猎猎。
　　他看着周围无尽的血色河流，却是哈哈一笑，他体表的铠甲光芒幽暗，周围开始扭曲，一座模糊的黑暗深渊开始降临。
　　同时他的双手一伸，他双手都戴着手套。
　　一双巨大的手掌出现在天地间，手掌掌心有无数秘纹流转，双掌开始合拢，双掌合拢区域却在粉碎湮灭一切，也欲要粉碎血色河流。
　　“这帝渊，估计也就掌握了两三招究极境招数。”罗峰想着，“但是借助‘超越神王级秘宝’，他的每一招威势都大涨。感觉能和我的七分支融合招数媲美。”
　　这就是秘宝的优势，大大增加境界玄妙。
　　凭借几件超强秘宝，帝君都能和天木国界兽、万界国主媲美！天木国界兽、万界国主他们想要得到‘超越神王级秘宝’，很难，偶尔得到一件，也不一定适合自己。
　　“你们赶紧过来，和我联手抓住这黑袍！”
　　“一旦错过机会，让黑袍溜了，他以后一定会很小心。就很难再有这机会了。”帝渊催发身上的诸多超强秘宝的同时，也在传音召唤其他帝君们。
　　“快快快，快点来。”帝渊焦急催促。
　　他怕这条大鱼给溜了！
　　“灭。”
　　无尽血河当中。
　　罗峰看着帝渊诸多招数爆发，心念一动，体内的星辰塔已然被催动！
　　罗峰没打算将‘帝渊’收进星辰塔，因为一旦收进去，镇压、囚禁、绞杀，估计帝渊一息时间都扛不住。可是帝渊只要转世了，就容易暴露星辰塔的诸多信息！
　　不收敌人入内，星辰塔仅仅催发，驾驭整个生命之河！威力也会飙升到匪夷所思地步。
　　“嗯？”帝渊正全力以赴，信心十足时，忽然察觉到这无尽血河变了！
　　每一道河水都仿佛是一个世界，沉重无比，一道道河水都要镇压囚禁他，并且这诡异河流竟然穿过了他的铠甲阻挡，强行渗透进他的躯体，在他体内绞杀，粉碎身体的最细微构成。
　　他的身体内部，藏有一颗黑色珠子，黑色珠子自然演化为一座深渊。
　　这座深渊也影响全身，在帮助帝渊抵抗着血色河流侵蚀。
　　可是——
　　星辰塔驱动之下的血色河流，更为强势，压倒性的侵蚀破坏。
　　“怎么可能！”帝渊蒙了，“我有足足五件超强秘宝在身，护身能力的就有三件，我还是究极境生命体！怎么可能？”
　　无尽血河威势，早就达到起源大陆的威能上限。
　　星辰塔秘纹驱动下，境界更是远超八分支招数，帝渊的三件秘宝护体就仿佛筛子，不断被渗透。他的究极境生命体，也不断被侵蚀破坏。
　　“三息时间，三息时间，我就要死了。”帝渊瞬间判定侵蚀速度。
　　在护身披风、铠甲、深渊珠，三件护身秘宝庇护下，究极境生命体仅仅只能抵抗三息时间。
　　这是帝渊在事先根本想不到的！
　　可事实如此！
　　“快来救我，快来救我，我只能坚持两息时间！”帝渊立即传音给其他帝君们，他的念头极快，开始疯狂求救，向包括帝青在内的所有帝君求救。
　　……
　　帝渊和铁虓魔君的事，这是一秘密！虽然有部分帝君猜到，可也没撕破这一层遮羞布。
　　此刻，炎风古国的帝君们，各有各的事。
　　“杀大罪孽者的，就是黑袍！我已经发现他了！”
　　“他还敢和我动手，快来，快和我一起抓住他。”帝渊刚开始传音的时候，其他帝君们是有些惊诧的。
　　这些帝君们，毕竟有的在闭关修行，有的负责镇守重地，有的承担族群任务。忽然得到帝渊的传信，职责在身的一些帝君们是懒得理会的。
　　“去抓黑袍？黑袍是那么好抓的？”帝九风嗤笑。
　　“我才懒得掺和。”帝楚根本懒得搭理。
　　“一个蠢货。”帝螟也懒得理。
　　帝君们的关系，很多本来就很差。
　　帝渊招呼一声，愿意帮忙的是极少数！
　　“我麾下的食狐神王，死在黑袍手里。倒是可以和帝渊联手一次。”帝崆想道，“不过可以等一等，等多几个帝君出手，把握就更大了。”
　　帝崆准备等个十息时间，战斗愈加激烈了，参与帝君更多了，他再出手。
　　“怎么回事？帝渊去抓黑袍了？”帝夫心中一惊。
　　以他的能力，自然瞬间猜出真相。
　　“这帝渊，就是一直在惹祸。”帝夫也很头疼，他处理不了帝渊，只能尽量压制他。近些岁月，铁虓魔君已经低调了不少。
　　但过往的罪孽，终究影响深远。
　　……
　　就在帝君们各有心思之时。
　　“快来救我，快来救我，我只能坚持两息时间！”帝渊一则急切求救传讯，让炎风古国所有帝君们惊住了。
　　怎么求救了？
　　即便是帝九风、帝楚、帝螟他们一个个，都觉得震惊。
　　谁都知道有成套超强秘宝的帝渊，实力有多强！
　　“快来，我要死了！”
　　“这黑袍太恐怖！你们再不来，我就要转世了！”帝渊传音焦急万分，一旦转世，他的成套超强秘宝可就没了。他也没有足够负债额度，重新修炼出究极境生命体了。
　　所以不到最后时刻，帝渊是不甘心转世的。
　　“不可单独前往。”帝夫这一刻立即传音，“立即来我这集结，我施展阵法，一起去营救帝渊。”
　　帝夫有感觉，若是放任帝君单独前往，恐怕也是送死。
　　“好。”
　　“我来了。”
　　“来了！”
　　这一紧急时刻，炎风古国帝君们知道形势前所未有的严峻，连帝螟、帝楚此刻都毫不犹豫前往。
　　除了担负重要任务无法分身的帝君外，此刻足足八位帝君瞬间集结，在当代帝君‘帝夫’带领下，以阵法配合，一念跨越遥远之地，前往无尽血河笼罩的广袤战场。
　　——
　　感谢新盟主‘子桑凌风’的打赏，也感谢老盟主‘徐欣尊者’的打赏！

第246章 第六集 帝渊之死
　　帝君们彼此的确矛盾重重，但在关键时刻，依旧是团结的。
　　唯有团结，炎风古国的帝君们才能拥有足够威慑力，才能压制一切闲散修行者，才能占有最好的资源！这也是炎风古始祖的命令。
　　“浑源空间八相阵！”帝夫施展阵法秘宝，一座蕴含着浑源气息的古老大阵出现，大阵分成八层！彼此层层叠叠，阵法核心是帝夫和帝螟两位，其他六位帝君为辅。
　　“起阵！”
　　这座古朴大阵威势直接攀升到起源大陆的威能上限，彼此配合下，境界更是玄妙无比。
　　论实力，帝螟凭借超强心灵意志，将浑源血脉挖掘到极高地步，再配合超强秘宝！帝螟全力以赴，威能便可以达到起源大陆上限。
　　八位配合，威能毋庸置疑。
　　“帝渊虽然惹祸颇多，但是他不能死在闲散修行者手里。”一位位帝君们不容许这样的事情发生。
　　“必须拦住罗河。”帝夫也不愿罗峰和炎风古国关系变得恶劣，“杀死一位帝君，那就闯了大祸了！如果始祖震怒，我恐怕也没法再和罗河联手了。”
　　呼！
　　浑源空间八相阵，一瞬间跨过了遥远距离，来到了无尽血河笼罩区域。
　　“轰隆隆~~~~”
　　这座大阵刚一降临，携带着恐怖之极的威势，便要碾碎血河，欲要救下帝渊。
　　“来了。”被无尽血色河流渗透摧毁身躯的帝渊，激动抬头看去！他此刻凭借几件超强秘宝护体，身体依旧被不断摧毁湮灭。
　　一方是浑源空间八相阵。
　　一方是罗峰以星辰塔催发驾驭的无尽血河。
　　二者都达到了起源大陆威能上限，此刻浑源空间八相阵跨越遥远空间而来，强行碾压，欲要击溃无尽血河。
　　“嘭！！！”
　　帝夫、帝楚、帝炎、帝螟、帝崆等八位帝君脸色齐变。
　　因为在掌控阵法欲要碾压时，他们感觉到这无尽血河拥有着滔天威力，力量圆满一体，就仿佛一条超巨型的血蟒一个翻滚，便将整个浑源空间八相阵给震退了！
　　八位帝君联手！
　　帝夫、帝螟都参与了！在他们看来，堪称所向无敌的一座恐怖大阵，硬碰硬竟然落在了下风？
　　“不可能！”
　　“浑源空间八相阵，威能早达到起源大陆上限！而且还是阵法秘宝驱动，境界玄妙之极。”
　　“帝螟的心灵意志帮忙调动阵法之威，我们都赢不了？”
　　帝夫、帝楚、帝炎等一个个都不敢相信。
　　“渗透。”帝夫当即转换阵法。
　　浑源空间八相阵一瞬间宛如虚幻，它就仿佛是空间的一部分，竟然悄无声息就包裹住了无尽浩瀚的血河。
　　无尽血河汹涌澎湃，威势略一爆发，源世界膜壁都出现了密密麻麻的小裂痕，浑源空间八相阵更是一瞬间也出现诸多裂痕。
　　“快收敛阵法。”帝螟焦急催促。
　　“收。”帝夫再也不敢尝试包裹整个无尽血河，阵法一瞬间隐匿拉开距离。
　　“硬碰硬，我们敌不过。空间渗透也敌不过。”帝夫传音给七位同伴，“这可如何是好？”
　　“我们的阵法早就达到了起源大陆威能上限，硬碰硬却输了，显然奥妙方面差了至少一个层次，是质上的差距。”帝炎焦急传音，“这黑袍，恐怕是神王之上的存在！”
　　“难道是万界国主突破了，达到神王之上？”
　　“是东极域始祖出手？”
　　八位帝君都有些慌。
　　八位联手都落在下风，他们不认为究极境能做到这一步。
　　起源大陆上公开的神王之上，就是两国始祖、东极域始祖、帝青他们四位！万界国主作为自己悟出完整大道的，也是有望跨出那一步。
　　“快救我，我身体撑不住了！我要死了！”帝渊焦急绝望传音。
　　“我们救不了你。”帝夫传音，“我们八个联手都斗不过！”
　　“帝渊，转世吧！”帝炎也传音，“千万别用复活载体，复活载体太弱，根本扛不住黑袍的追杀。”
　　……
　　帝渊在感应到浑源空间八相阵降临，还生出了希望。
　　可是一息时间过去了！那座大阵和无尽血河交手数次，次次落在下风，完全被压制。
　　“完了。”帝渊这一刻心中冰凉。
　　一位位帝君此刻也在传音给他。
　　“帝青，帝青，救我。”
　　“帝青。”
　　帝渊一次次呼唤。
　　这一刻他只渴望帝青出手，但是帝青从头到尾，都没回他一句。
　　“彻底完了。”
　　帝渊这一刻明白，自己没得选了。
　　如果是寻常神王们厮杀，即便真身被灭，也是可以借助复活载体再修行的。
　　但是黑袍，无尽血河玄妙能力压‘浑源空间八相阵’，境界之高，匪夷所思！这等存在，一定擅长因果类、咒杀一类的招数。
　　复活载体，比任何一种分身都要弱小。刚刚复活时是最弱的！
　　黑袍还擅长心灵意志攻击。
　　在因果咒杀类攻击面前，在心灵意志攻击面前，帝渊清楚，他的复活载体十有八九得死！那样的死亡，可就是彻彻底底的死亡。连转世都来不及了。
　　“帝青啊帝青，我都要死了，都不愿理我。”帝渊这一刻只觉得憋屈，当肉身迅速被渗透摧毁，他也来不及多想了。
　　最后时刻，他眷恋看了眼自己身上的一件件超强秘宝。
　　五件超强秘宝、究极境生命体……都没了。
　　“嗡。”
　　帝渊在肉身只剩下一成的时候，一念施展了转世秘法。
　　“嗯？”
　　驾驭着浩浩荡荡无尽血河的罗峰，发现帝渊身体湮灭，只剩下一件件器物。
　　“转世了？”罗峰做好了准备，欲要和摩罗撒一同施展咒杀之术！摩罗撒在神王一重境就擅长咒杀，如今作为究极境，咒杀一个复活载体自然很有把握。
　　罗峰的毁灭道路也达到神王二重境，更参悟了星辰塔的诸多毁灭道路类秘纹，也可驱动咒杀之术。
　　他们俩联手，对付一个新生的复活载体，把握是极大的。
　　“这帝渊倒是干脆，没选择将意识转移到复活载体。而是转世。”罗峰想道，“若是将来他暴露了身份，再寻机会灭了他。”
　　前提是帝渊主动暴露身份，一旦转世，帝渊只要小心点，谁都不知道他的转世身。
　　“呼。”罗峰无尽血河席卷，卷起了帝渊遗留的秘宝等物。
　　“黑袍！”
　　远处传来怒喝。
　　浑源空间八相阵内的八位帝君们都看了过来，此刻怒喝的正是帝炎！帝炎怒道：“黑袍，即便你是神王之上存在，杀死我炎风古国帝君，我炎风古国也不会罢休。”
　　“哈哈哈……”罗峰笑了，“不会罢休，你们又能如何？”
　　“这黑袍！”
　　“根本没将我们放在眼里！”
　　八位帝君气急，可他们也知道，他们根本没办法。
　　在起源大陆的规则限制下，只要达到神王之上！即便是两国始祖，也很难奈何对方。
　　可实际上像东极域始祖，像万界国主都比较低调，因为他们都很清楚……两国始祖早达到极高境界，他们若是离开起源大陆闯荡，还是惹不起两国始祖，甚至需要两国始祖照顾一二。
　　这也是东极域始祖，面对两国始祖让步的原因。
　　“这位神王之上，真的肆无忌惮了，我们能怎么办？”这些帝君们都颇为无奈。
　　他们看着那浩浩荡荡的血河当中的黑袍金面强者、仆从老者，这一主一仆，显然不在乎得罪炎风古国。
　　摩罗撒此刻伪装的模样，和坐山客的伪装傀儡有着几分相似。
　　“走了。”
　　罗峰笑了笑，带着摩罗撒，席卷着无尽血河，已然离去。
　　浑源空间八相阵的帝君们彼此相视。
　　“怎么办？”
　　“帝渊转世了，以他在族群的欠债额度，即便转世后来皇族‘认定身份’，他也无法再修炼成究极境生命体。”
　　“成不了究极境生命体，他暴露身份，就是找死！”
　　这些帝君们明白这一点。
　　普通神王二重境巅峰，面对黑袍强者的追杀，是很难活命的。
　　“所以，帝渊转世后，我猜应该不会来皇族认定身份。”
　　“可惜了……”
　　“十三位帝君，变成十二位帝君了。”
　　“这可是我们炎风古国皇族的大笑话。”
　　他们叹息。
　　过去的炎风古国，强势无比，镇压各方。除了雷霆古国外，其他各方势力没有敢和他们硬碰硬的，面对他们都会低头。
　　可今天，帝渊却死了。
　　帝君之死，在起源大陆影响太大了。
　　“黑袍的实力，不是我们能应对的。将这事情告诉帝青吧。还有……也去禀报始祖吧。”帝九风摇头叹息。
　　“是得告诉始祖。”帝玄也道。
　　“走。”
　　帝夫当即驾驭阵法，带领众多帝君们一同返回。
　　……
　　扈阳城，城主府的楼阁上。
　　罗峰和摩罗撒正在喝酒。
　　“主人英明，逐个杀那些大罪孽者，引出了背后的真凶。”摩罗撒畅快说道，“哈哈哈，公开弄死一位炎风古国的帝君，太痛快了！”
　　“这帝渊该死，只可惜我无法破解转世之法，否则他转世了依旧得弄死。”罗峰对帝渊这种渣滓，没任何怜悯，帝渊吞吃生灵是以‘国度’为单位，可比天鲲恐怖不知道多少倍。
　　“我之前还想和主人切磋比试……现在才知道，和主人差太远了。”摩罗撒感慨说道。
　　他这次算是见识了。
　　生灭大道作为融合大道，七分支融合招数就媲美界兽的绝招，八分支融合招数就触碰到‘神王之上’的门槛了。而借助星辰塔催发，境界还要高得多，自然让摩罗撒仰望。
　　“别拍马屁了。”罗峰笑了，“这件事情还没结束。”
　　“还没结束？”摩罗撒疑惑。
　　“炎风古国还有帝青，还有那位深不可测的炎风始祖。”罗峰说道，“看他们接下来怎么做吧。”

第247章 第六集 闭关的帝青
　　炎风古国的青都，是最为超然的一座都城。起源大陆上的任何强者包括三大异族，都不敢来这放肆！
　　此刻的帝青宫内。
　　“主人闭关期间，谁都不可以打扰。”一头傀儡生物站在殿门外，冷漠看着眼前的八道身影。
　　帝夫他们八位帝君齐聚于此。
　　“这次是出大事了。”帝夫开口道，“我炎风古国十三位帝君之一的‘帝渊’被杀，此事非同小可，你还是赶紧去禀报你家主人。”
　　他们虽然都传讯给‘帝青’，但帝青闭关期间，是一律不理会这些传音的。
　　“你这仆从，速速去禀报你家主人。”帝炎呵斥。
　　“快点禀报吧。”帝九风也催促。
　　傀儡生物看着八位帝君，面无表情，摇头道：“主人吩咐了，只要在闭关，不管多大的事情，都绝不允许打扰他。”
　　“你——”帝楚忍不住道，“你这仆从，没听到帝渊被杀了？”
　　“就是所有帝君被杀，都不得打扰我家主人。”傀儡生物冷漠说道，他会绝对执行主人的命令，谁来都没用！
　　八位帝君听得气急。
　　这叫什么话？
　　帝君死光了，帝青都不理会？
　　“这傀儡仆从，太死板了，根本说不通。”帝崆也一旁说道。
　　“罢了，帝青应该有重要之事。”帝夫说道，“我们去见始祖吧。”
　　八位帝君们虽然颇为不满，可他们也没胆子强闯帝青闭关之地，只能无奈离去。
　　……
　　炎风古国一座隐秘世界内，有一座古朴洞府。
　　八位帝君在洞府门口恭敬站着，不敢有丝毫不敬。
　　“禀始祖，有一黑袍强者带着一老仆，动手杀了帝渊，帝渊被迫选择转世。”帝夫恭敬在洞府门口说道，“这黑袍强者实力极强，我们八位联手都敌不过，疑似神王之上存在。我们炎风古国到底该如何应对这位黑袍强者，还请始祖吩咐。”
　　帝夫说完，其他七位帝君也都恭敬站在一旁，耐心等候回应。
　　许久……
　　洞府一片寂静，没有任何回应。
　　“我也禀告了，可始祖没回应，应该也是在闭关。”帝夫看向同伴们，“按照规矩，始祖出关之时，自然会知晓一切事。”
　　“嗯。”其他七位帝君也无奈。
　　始祖分身若是苏醒状态，会第一时间回应。
　　可若是闭关，什么时候回应，就难说了。
　　“走吧。”
　　八位帝君只能退去，不敢进入这座古朴洞府一步。
　　******
　　起源大陆上各方势力都能察觉到帝渊的因果彻底消失！这代表……帝渊要么是彻底的死亡，要么就是被迫转世了。这可是天大的事。
　　“帝渊死了？”一名中年男子来到了之前交战之地，他行走在过去的时间线，轻易发现了交战前的场景，铁虓魔君在隐秘宫殿内，帝渊则暗藏一旁。
　　忽然周围场景再也看不清了。
　　“凶手至少是究极境。”中年男子惊讶，“大道圆满，不留任何痕迹。”
　　“那一战动静极大，我只远远看到无尽血河和八位帝君大阵碰撞。”中年男子想着，“也不知道凶手到底是谁。”
　　“有意思。”
　　“敢不给两国始祖面子，杀了帝渊。”中年男子颇为好奇。
　　……
　　无尽血河和浑源空间八相阵的碰撞，动静太恐怖，可同样难以窥伺。整个起源大陆，也就三大异族、万界国主、天木国界兽等少数几位能窥探些许痕迹。
　　至于罗峰的模样，却是谁都没看到。
　　各方追查真相，只能判断——
　　帝渊被杀，凶手至少是究极境存在！
　　“帝渊，有成套的超强秘宝在身，两三息时间就死了？”
　　“炎风古国八位帝君联手，都没能救下他？”
　　这消息也在雷霆古国的君主当中传播。
　　这些君主们也有些心颤。
　　在起源大陆，看似两大古国并列。可论威慑力，雷霆古国是比炎风古国稍逊一筹的，炎风古国毕竟有帝青。
　　“那位凶手，若是针对任何一个君主，都能轻易击杀吧。”
　　“这位很可能是神王之上存在！怕是一眼就让我们心灵遭到重创，令我们发疯失控。”这些君主们有些不安，他们这些修炼浑源血脉的，缺陷很明显。
　　在面对神王之上存在，一个眼神，便能令他们失控。
　　“最近一段时间，行事得更为谨慎，得尽快查出凶手身份。”这些君主们也警惕许多。
　　……
　　接下来的日子，整个起源大陆都有些风声鹤唳！
　　原本高高在上的两大古国皇族，嚣张气焰都收敛许多，肆意吞吃亿万生灵的事情更是彻底绝迹！谁都知道，那位凶手是嫉恶如仇的。
　　“我们炎风古国的帝君被杀，这可是历史上第一次。”
　　“帝渊被杀，都过去大半纪时间了。也没听说帝渊回归，他不会是彻底死了吧？”
　　“八位帝君亲自出手去救，还是拖延了点时间的。帝渊是来得及转世的！估计是不敢回归皇族，怕遭到那凶手继续追杀。”
　　帝楚一脉的一群侯爷们相聚，也聊着此事。
　　如今两大古国皇族的聚会，谈论的热点话题就是帝渊之死！
　　帝楚一脉和帝渊一脉关系并不好，这些侯爷们谈得也是眉飞色舞。
　　“那位凶手嫉恶如仇，可我们这些混沌境皇族，那位凶手根本瞧不上的。”帝楚遇也笑着聊着。
　　实力差距太大。
　　普通皇族，反而是看热闹。
　　真正不安的，是神王二重境的皇族神王，是帝君、君主们，是那些大罪孽缠身的皇族们！
　　******
　　帝青宫。
　　“轰隆隆~~~”那座古老大殿，终于殿门开启。
　　炎风古国十三位帝君最为超然的帝青终于出关了，这消息第一时间就传到了一位位帝君耳朵里。
　　顿时，帝夫、帝炎、帝汐等一个个，或是真身，或是化身，个个全部赶到。
　　“诸位，坐。”
　　帝青高坐主位。
　　十一位帝君尽皆分而坐下，姿态都比较低。
　　他们都很清楚，看似大家都是帝君！可实际上，要不了太久，他们都得离开起源大陆去闯荡！他们和帝青的实力相差太多太多，根本不是一个层次。
　　“帝青，事情你应该知道了。”帝夫说道，“你说，我们现在该如何应对？”
　　“哈哈……”
　　帝青坐在那，却是笑了起来，“帝渊一死，我们炎风古国就变成十二帝君了。”
　　帝夫、帝炎等十一位帝君有些无语，这等事情，帝青还在笑？
　　“帝渊转世后，还没回归皇族？”帝青再问道。
　　转世身份是不可控的，以起源大陆生灵数量来看，转世到了荒野之地的部落生灵是概率最高的。帝渊境界到了，可以短时间迅速恢复实力。
　　并且可以和皇族相认！确认身份还是比较容易的，比如帝渊会的几种究极境秘法，比如帝渊欠族群的详细功劳额度，很容易就能确定身份。
　　“没有回归。”帝夫说道，“他欠族群太多，没有额度换取足够资源，再练成究极境生命体了。”
　　“还算聪明。”帝青点头，“只要他自己不说，谁都不知道他转世身份，反而是最安全的。”
　　帝炎也道：“帝青，这件事情我们就这么忍了？”
　　“一点小事罢了，何必太在意。”帝青笑道，他只当个乐子。
　　“小事？”一旁帝梧忍不住了，“十三位帝君被杀死一位，影响的是整个炎风古国皇族。”
　　帝青目光落在帝梧身上。
　　帝梧不由心一颤，不敢再说。
　　“都没彻底死亡，都转世了，算什么大事？”帝青目光扫过在场十一位帝君，“你们在起源大陆，日子过的太好了，这点小小挫折，算什么？”
　　帝青留有分身在起源大陆，实际上他早开始在外闯荡。
　　外界，那才是在黑暗中搏命！那才是真正的危机四伏！
　　在外界，轻则分身战死，在外积累的诸多珍贵宝物全部丢失。重则……牵连在源世界的分身，彻底的消亡。
　　两国始祖在外闯荡，同样都是战战兢兢，小心翼翼。
　　在帝青看来……
　　起源大陆太安全了！这些帝君们太安逸了。
　　“是。”帝夫开口，“和在外界闯荡相比，起源大陆这点事情的确是小事。可是我们也需要有个应对方案。”
　　“你们八个联手，威能早就达到起源大陆上限。”帝青悠然道，“配合阵法秘宝，招数之玄妙也超越神王级。这样的情况下，都被那位黑袍给压制了。”
　　“黑袍，要么是自身境界很高，要么借助了极强大的秘宝！总之，他的无尽血河……境界比你们阵法都更强一筹。”帝青摇头，“即便我出手，也就和他相差无几。即便占据上风，也奈何不了他。”
　　“在起源大陆规则影响下，始祖出手，也奈何不了他的。”帝青说道。
　　十一位帝君沉默。
　　“不要喊打喊杀。”帝青看着十一位帝君们，“以后离开起源大陆，你们遇到的强者会很多。要学会交朋友，至少别树敌太多。”
　　“这位黑袍，若是达到神王之上，在起源大陆无敌。那我们就得想办法适应他的存在。”帝青笑道，“杀不死他，就得适应他。”
　　十一位帝君也明白道理，可炎风古国皇族强横惯了，如今要适应这位黑袍？
　　“我们愿意和他交友，可他若是一直敌对我们，下杀手呢？”帝炎问道。
　　帝青微微一笑：“我们主动交好，他都不给面子，那就是结仇了。既然结仇，在起源大陆之外碰到他一次杀他一次！”在外界，交朋友虽然重要，可杀戮也很重要。
　　实力地位，是杀出来的。
　　“我们炎风古国的根基，在起源大陆。”帝青看向十一位帝君，“所以得尽量交好他，毕竟真撕破脸了，我和始祖虽然可以在外界追杀他。可在起源大陆内，他却可以闹得天翻地覆。”
　　“两败俱伤，不可取。”帝青说道。
　　“是。”十一位帝君都应道。

第248章 第六集 手指一划
　　“起源大陆就这么大，按理来说，不会突然冒出如此强者。”帝青若有所思，说道，“我问问万界国主，看是不是他。”
　　十一位帝君也都等待着，他们此刻最大的怀疑对象也是万界国主。
　　之前认定黑袍就是罗河的帝夫，此刻也有些怀疑了。毕竟罗河成为神王才多久，就力压八位帝君联手？还能不泄露任何痕迹？
　　“哗——”
　　帝青坐在那。
　　可一缕波动已然跨过遥远距离，降临万界国的国都。
　　……
　　“国主。”有意念降临这座国都。
　　万界国主此刻正在闭关，他体型巍峨，面容温和，抬头看着面前一道意念凝聚的帝青身影，忍不住慨叹道：“老友，你的实力越加不可测了。”
　　在这一时代，起源大陆就他们俩悟出完整大道！二者是竞争者，也是同行者。
　　只是帝青的资源条件，比万界国主好太多，先一步成了神王之上！更开始在外界闯荡，彼此差距越加大。
　　“去外界闯荡，虽然更危险，可也见识更多，机缘更多。”帝青笑看着万界国主，“当初我就邀请你和我一起出去，你却不愿。”
　　“你是达到神王之上，才出去闯荡的。而我依旧还停留在究极境。”万界国主说道，“究极境和神王之上，那是质的差距。普通究极境……到了外界，生存还是太艰辛了。”
　　“我们都是源世界孕育的生灵，源世界的至高规则庇护了我们。”帝青说道，“即便我们在外界的分身战死，留在家乡的分身也能恢复实力，重新派出分身。”
　　这就是源世界生灵的优势。
　　出生源世界，并且有分身术！那么死亡的可能性就变得很低了。
　　“我听说，外界也有大危机！也可能牵连到源世界内的分身。”万界国主说道。
　　“是。”
　　帝青说道，“如果真的特别倒霉，遇到了高等浑源生命！他们的生命层次、境界……比我们高太多了。即便至高规则可以阻拦许多攻击，但灵魂污染，是无法避免的。”
　　“我们一旦被污染，所有分身的灵魂都被污染。”
　　“太强的污染，连分身都会彻底死去。”帝青说道。
　　罗峰之前神王究极境心灵意志，仅仅一段梦境影像，就让他处于轻度污染当中。
　　“高等浑源生命，竟如此可怕。”万界国主震撼。
　　“概率很低的。”帝青说道，“元等一些前辈也在想办法庇护我们这些弱小，努力培养我们！所以我们面对的都是些低等浑源生命。如果某个低等浑源生命，能够进化成为‘高等浑源生命’，恰好还让我们碰到？那就只能算是命不好了。”
　　“你看两国始祖，不也活了这么久？”帝青笑道，“只要小心点，别去太危险的地方。我们这些源世界有分身的，还是比较安全的。”
　　“听说外界的生灵，绝大多数都没分身？”万界国主好奇询问。
　　帝青点头：“只有源世界出生的生灵，才可能有分身。这也是我们源世界生灵的优势！”
　　万界国主了然。
　　“对了，杀死帝渊的那位黑袍，你知道他身份吗？”帝青问道。
　　“之前那一战动静很大，我遥遥观之，只看到无尽血河和浑源空间八相阵，没看透黑袍的身份。”万界国主说道，“你没怀疑是我？”
　　“表面上看，起源大陆有实力做到这一步的，可能性最高的就是你。”帝青微笑道，“可我太了解你了，不是你的做事风格。”
　　万界国主点头：“我也在想，这黑袍到底是谁？八位帝君施展浑源空间八相阵，我都敌不过，他却能够力压大阵。”
　　帝青皱眉：“不是你，也不可能是东极域始祖。那会是谁？”
　　“强者崛起是有过程的，混沌境、神王一重境、二重境、究极境，一步步成长。按理说有迹可循。”万界国主说道。
　　“影天界之主兼修‘物质’和‘无量’两条大道，若是成就究极！他开辟新的大道，能得到无限空间承认，兑换一件非常适合自身的强大秘宝，是有可能发挥如此实力的。”万界国主说着，“无限空间对于开辟大道，奖励颇高。”
　　“火祖，更得元喜爱，也有一丝可能。”
　　“还有那个罗河，罗河刚成混沌境，就是混沌境超脱实力。刚成神王，就是有史以来最强的神王一重境无敌。刚成神王二重境……就能和毁灭军团暗天尊主交锋。这个罗河，也是有可能创造奇迹的。”
　　万界国主想道，“我思来想去，整个起源大陆能够创造奇迹的，做出匪夷所思事情的，应该就这三位。其他修行者的天赋比他们三位都要逊色些。”
　　“影天界，火祖，罗河？”帝青笑了，“不急，有如此实力，他会暴露的越来越多的。”
　　万界国主点头。
　　黑袍的实力太恐怖，他们也不愿意冒险去揭露对方身份。
　　……
　　炎风古国和雷霆古国占据起源大陆最中央之地，也是最繁华之地。他们周边，也有天木国、万界国这两大一流国度，还有大量二三流国度。
　　起源大陆罪孽第一的‘铁虓魔君’原本就统领一座二流国度，甚至周边十余个国度也是他实质掌控的范围，毕竟他曾一次性掠夺过十二座国度人口，周边神王早就溜了，都不愿当这位铁虓魔君的邻居。
　　如今……
　　帝渊死了，铁虓魔君也消失了。
　　周边十余个国度，失去了统领者！自然暗流汹涌。
　　“铁虓魔君实际掌控的范围，有三座二流国度、十三座三流国度！一共有足足359座混沌州疆域。如此大范围，都有资格建立一座一流国度了。”
　　“对这片疆域动心的的势力有很多。”
　　“两大古国支持的势力，三大异族势力，那位黑袍也可能插手。”
　　各方势力一开始还隐忍，随着时间，慢慢开始争斗起来。
　　……
　　扈阳城，城主府。
　　罗峰在星辰塔内，研究着眼前的战利品。
　　一件红色披风、一套铠甲、一颗珠子、一双手套、一双战靴。
　　“五件超越神王级的秘宝。”罗峰也在研究着这些秘宝蕴含的奥妙，“可惜，这五件秘宝都是最适合帝渊的，每一件都是以‘世界本源大道’为核心。”
　　这五件宝物。
　　个个以‘世界本源大道’为核心，同时还容纳其他诸多奥妙，显然是神王之上层次。
　　“这一颗珠子，倒是有几分用处。”罗峰拿起一颗黑色珠子，珠子内有一座深渊在演化，“这一颗珠子，以世界为核心，并且容纳生命、毁灭两条道路。三条道路一同演变深渊，对我勉强有些帮助。”
　　“这一双手套，也有几分毁灭道路奥妙。”
　　“其他宝物，我根本用不了。”
　　罗峰很无奈。
　　在无限空间宝库兑换宝物，可以尽情挑选，选最适合自己的。
　　至于杀帝渊得到的战利品？没办法，那都是适合帝渊的秘宝。
　　“即便这珠子，也是以世界道路为核心。”罗峰有些嫌弃，这深渊珠可以用来参悟修行，但不适合战斗。
　　“这五件宝物落在我手里，真是糟蹋了，还是得想办法卖掉。”罗峰思索着。
　　“主人，主人。”摩罗撒忽然传音。
　　罗峰心念一动，将摩罗撒召了进来。
　　“怎么了？”罗峰看着摩罗撒。
　　“主人，铁虓魔君原本实质性统领的那片疆域，如今各方斗了起来。”摩罗撒忍不住道，“我们要不要插手，夺下那片疆域？”
　　罗峰一挥手，面前出现了一片广袤的起源大陆地图。
　　“铁虓魔君实质性掌控了三座二流国度、十三座三流国度，范围还挺大的。”罗峰看着。
　　“之前有帝渊在背后支持，才能统领如此疆域。”摩罗撒说道，“帝渊一死，自然吸引不少势力。如此大一片疆域，定期产出的天地奇珍，无数修行者供应的居住费，甚至一些魔头吞吃生灵……这片广袤范围都会吸引很多古老存在。”
　　“他们如今争斗起来，些许余波，都会波及很多弱小修行者。”摩罗撒看着罗峰，“主人若是统领了这片疆域，也能让这片疆域变得稳定。”
　　罗峰仔细看着起源大陆地图，思索了下。
　　“杀了这些大罪孽者，倒是遗留下不少地盘。”罗峰看了下，随手一划，“铁虓魔君这片地盘、黑鹫老祖的这片地盘，天犼神王遗留的地盘，也是在这一带。”
　　罗峰这么一划拉。
　　铁虓魔君是在两大古国之间。
　　黑鹫老祖则是在雷霆古国那边。
　　罗峰划出的线，将二者彻底包裹，还包裹了部分国度，形成一个狭长条状的疆域图案。
　　“这片疆域，长期纷争，暗藏魔头也多。”罗峰说道，“我们去占了。”
　　“主人，黑鹫老祖还活着呢，还在控制这片疆域，他实质性掌控的疆域足有287座混沌州。说是他掌控，实际上是背后的雷霆山君主们控制。”摩罗撒忍不住道，“我们刚刚得罪狠了炎风古国，就要从雷霆山手里夺走如此大一片疆域？”
　　“黑鹫老祖有意见？还是他背后的君主敢有意见？”罗峰看了摩罗撒一眼。
　　摩罗撒一个激灵。
　　自己还是太怂了！
　　“听主人的。”摩罗撒立即应道。
　　罗峰看向面前的疆域图，自己这一划拉，划拉出了一个729座混沌州的疆域！论范围，比天木国、万界国、东极域都要大上许多，直逼两大古国。

第249章 第六集 起源大陆第三势力
　　实力越强，罗峰也愿意庇护更多的生灵。
　　这729座混沌州，部分区域是雷霆古国的后花园，部分区域是两大古国和万界国、天木国之间的缓冲区域。没两大古国的帝君、君主的默许，怎么可能让铁虓魔君、黑鹫老祖长期为祸？
　　“占了这片疆域，我也算走到台前了。”罗峰想道，“有了公开身份，才能更方便和两大古国、三大异族进行些交易。”
　　虽然杀了帝渊，但罗峰依旧愿意和炎风古国交易。
　　他相信，炎风古国会理智处理彼此关系的。
　　如果炎风古国真疯癫……罗峰不介意再出手，让他们清醒清醒！
　　“主人，我们怎么夺这片疆域？”摩罗撒看着主人。
　　“摩罗撒，占领这729座混沌州，就靠你来征战了。”罗峰笑看着摩罗撒。
　　“我？”摩罗撒若有所思，眼中光芒闪烁，“主人，这729座混沌州牵扯很多，我独自征战？”
　　“你以我仆从的身份，可发挥巅峰界兽实力。”罗峰说道，“作为一名巅峰界兽，占领这片区域，没问题吧？”
　　摩罗撒只觉得血液都在沸腾，眼中都泛着一丝血色，兴奋道：“等了这么久，主人终于允许我施展界兽的真正实力了。”
　　他忍了太久太久了。
　　罗峰眼皮一跳，连叮嘱道：“摩罗撒，你知道什么该做，什么不该做。”
　　自己是要统领729座混沌州，可不是要掀起滔天浩劫。
　　“放心吧，主人嫉恶如仇，我知道该怎么做。”摩罗撒应道，“那我现在就开始行动？”
　　罗峰点头。
　　虽然论实力，参悟生灭大道，星辰塔在手的自己更为强大。
　　但论诸多手段，还是究极境的界兽更多。
　　……
　　夜，摩罗撒在高空当中，俯瞰广袤世界。
　　他目光幽幽，源自于灵魂的欲望蠢蠢欲动。
　　“我忍太久了，终于在主人的允许下，可以稍微尽兴一下了。”摩罗撒很清楚自己的行为，必须在主人定的框架之下。
　　“主人嫉恶如仇，那些大罪孽的，我杀了，主人也不会说什么。”
　　“嘿嘿嘿，就你们了。”
　　“一个个美食，我来了。”
　　摩罗撒在锁定敌人方面，比罗峰更强大，一瞬间729座混沌州内的所有神王级存在，他便已经全部锁定。
　　这也是究极境正常的手段。
　　……
　　三流国度‘风狼国’，是在万界国和雷霆古国之间缓冲区域不起眼的一个小国。罗峰划定的范围的中间狭长地带，恰好包括了风狼国。
　　“铁虓魔君实质统领的疆域，如今一团糟，希望别波及到我这。”风狼国主盘踞在那，一张口便吞吃了一个晶球，晶球内便是关押着上亿生灵。
　　风狼国主是雷霆古国客卿，也得了浑源血脉，这座三流国度，供应他的血食，倒也足够。
　　像他这种占边缘小国度，仅仅在自己国度内，有节制的吞吃血食，已经算是很低调了！
　　“我是雷霆古国客卿，万界国的灵佑尊主和我也是好友。”风狼国主觉得，不管外界怎么变幻，他的位置都很稳。
　　忽然一股无形力量笼罩了他。
　　风狼国主惊愕看向周围，却发现自己已经进入了一幽暗之地，幽暗之地边缘有褶皱。
　　“饶——”风狼国主刚开口，他的肉身和灵魂就已经融化了，彻底消融，成为这幽暗之地的一份子。
　　“这风狼国主修炼了浑源血脉，还是太弱了，下一个。”摩罗撒笑容满面念叨着，神王级食物，还是肉身灵魂一起吃，太难得了。
　　于是……
　　一份又一份食物。
　　摩罗撒非常珍惜食物，他逐个下手。
　　连黑鹫老祖都遭到了摩罗撒的吞吃。
　　“怎么可能？”黑鹫老祖都蒙了，在一座隐秘行宫内，他这一分身突然就遭到了吞吃！他修炼的浑源血脉可是蕴含剧毒！究极境生命体在这剧毒下都会受损。
　　如今竟然有强者直接吞下他？
　　吞下后，他的这一分身瞬间湮灭，在外界的其他分身也同样遭到无形咒杀身死，唯有在雷霆山的分身还活着。
　　“上次是黑袍强者心灵意志攻击，这次被吞吃咒杀？”黑鹫老祖只觉得憋屈，他好歹也是威名赫赫的存在，竟然只有躲在雷霆山的分身，才能侥幸活下。
　　……
　　摩罗撒连续吞吃了9位大罪孽的神王，其中仅有黑鹫老祖能活命！其他八位神王，甭管有何等保命能力，都没能逃脱巅峰界兽的袭杀。
　　“什么？”
　　“连续死了八位神王？”
　　“两位神王二重境、六位神王一重境？也不知道他们有没有转世。”
　　起源大陆的神王一共也就数百位，如今接连死去八位，的确让起源大陆其他神王们有些心颤，也有些兔死狐悲，唯恐下一个就是自己！
　　“该下一步了。”在吃了些大罪孽神王后，摩罗撒嘿嘿一笑，一瞬间分化23个分身，分别去见这片疆域内其他逗留的神王们。
　　云兰国，王都。
　　“周边国度的神王接连死去……”云兰神王很是不安，忽然她看到有黑暗笼罩了整个王都，一道憨厚老者身影出现，冷漠看着她。
　　无形气息下，云兰神王感觉到自己的渺小！
　　这老者怕是一个念头，自己都得死！
　　云兰神王冥冥中觉得，这是自己见过最可怕的存在。
　　“上尊。”云兰神王立即恭敬行礼，姿态极低。
　　“我家主人有心统领周边729座混沌州，自然也包括你这云兰国。”摩罗撒看着云兰神王，“你罪孽颇轻，方可活下。”
　　云兰神王一听，顿时了然。
　　死去的八位神王，的确是些罪孽颇深的。
　　“你有两个选择，一，投靠我主人麾下。二，速速离去。”摩罗撒看着云兰神王。
　　“敢问上尊的主人是？”云兰神王此刻紧张激动。
　　她感觉，接触到了起源大陆某位真正恐怖存在！
　　这老者就是她见过最强大的存在了，竟然还只是一仆从。老者的主人，得多么可怕？
　　“不久前，我家主人刚杀了帝渊。”摩罗撒说道。
　　云兰神王毫不犹豫恭敬跪下，恭敬万分：“云兰，愿追随左右。”
　　起源大陆漫长历史上，能杀死炎风古国帝君的，只有那位神秘存在！最重要的是……炎风古国至今都没有报复，竟然忍了。
　　“很好。”摩罗撒点头。
　　类似的对话，同时在其他22处对方进行。
　　这些神王们，有的是隐居在此，有的是怀有野心，有的是受到指派……
　　可一旦遇到摩罗撒的分身，摩罗撒气息和毁灭大道合一，那等大恐怖，即便是神王二重境也感到心颤，没有丝毫反抗之念。
　　这些神王们，大半离去，少部分选择投靠追随。
　　摩罗撒并未禁止外传消息，离去的神王们很快将消息传播开。
　　******
　　“黑袍竟然要占下729座混沌州？”
　　“他的仆从，疑似究极境？”
　　这两则情报迅速传播开去，各方势力都在等待两大古国的反应！毕竟这729座混沌州离两大古国实在太近了，很多地方都是相邻。
　　并且如此大地盘，直逼两大古国。
　　两大古国，会允许如此庞大势力出现吗？
　　可诡异的是，两大古国一片安静，没有任何行动。
　　……
　　729座混沌州在迅速整合，在整个疆域的中央地带，更有一座大型城池被选中，以此为基础，大范围扩建，成为未来的‘国都’。
　　“都跟我来。”摩罗撒走在前，九位神王跟在一旁。
　　这九位神王就是决定追随黑袍的神王。
　　黑袍金面强者，和炎风古国有大冲突！追随黑袍，有风险，可同样也是大机遇！
　　片刻后。
　　走到宫殿深处，他们看到了一道站在那的银袍身影。
　　“银袍？”九位神王都有些疑惑。
　　“主人。”摩罗撒恭敬行礼。
　　“拜见国主。”他们九位神王也都恭敬行礼。
　　罗峰这才转过头来，一袭银袍，带着金色面具，俯瞰着他们，悠然道：“你们都知道，我欲要统领729座疆域建立一神国，这国度的名字，便叫‘银河’。”
　　“银河神国？”
　　“银河……”
　　他们第一次听到这名字，当即都夸赞。
　　“恭喜国主，贺喜国主，从今往后，银河神国定能和两大古国并列。”
　　“两大古国已暮暮沉沉，我们银河神国却是正崛起上升之时。”
　　这些神王们夸赞着，同样对未来他们也有期盼。
　　罗峰看着这幕。
　　银河神国命名只是第一步，在不远的未来，罗峰都会彻底公开身份。
　　“银河神国建立，来自家乡的人类族群强者们，应该都会猜到我的身份吧。”罗峰想到。
　　“轰~~~”
　　罗峰一念催动体内的星辰塔，自然影响无尽广袤范围。
　　如今的世界生命体，也没办法映照狭长条状的‘银河神国’范围！但是借助星辰塔，领域范围却可以广阔得多，足以笼罩整个银河神国。
　　“哗哗哗~~~~”
　　729座混沌州的上空，都有隐隐约约的血色河流出现，让无数生灵们仰头看着。
　　“从今天起，银河神国建立。”
　　“血河领域范围，便是神国范围。”
　　无尽血河当中，浩浩荡荡声音传开，也响彻729座混沌州每一处。
　　这般恐怖威势让起源大陆一个个古老存在们心颤！
　　他们也意识到……
　　起源大陆第三势力，自此诞生了。

第250章 第六集 神王之上
　　在一片苍茫荒原上。
　　一名少年遥看远处，那浩浩荡荡无尽血河笼罩半边天空。
　　“我都被杀了，炎风古国竟然什么都没做？”少年眼神冰冷，“现如今那黑袍更是张狂，占领广袤疆域，要建立媲美两大古国的庞大神国了，我倒要看看，两大古国是不是继续忍。”
　　“帝青，炎风始祖，雷霆始祖，你们三位真能忍得住？”
　　少年暗道。
　　他正是转世后的帝渊！
　　自知没足够额度修炼成‘究极境生命体’，他根本不回归炎风皇族！他知道，皇族当中就有一些想他死的！他胆敢回归皇族，他的身份……怕是很快就被外泄给那位黑袍了。
　　“帝青他们三位，可能在闭关。”
　　“他们绝大部分精力都在外界，只有歇息放松时，才会出关。”
　　“至于我，我如今最紧要的是……能悟出完整大道！”少年想着，“求谁都不如求己！”
　　他真实的境界是神王二重境巅峰，因为吞吃无数生灵辅助修行，他更是悟出五门究极境秘法，在炎风古国帝君当中都算比较优秀的。
　　论境界积累，在帝君中他都排在前列。
　　炎风古国，没借助浑源血脉，仅仅借助些浑源奇珍就成‘究极境生命体’的，普遍境界积累更深厚。帝渊、帝楚、帝九风他们都是如此。
　　帝渊正常情况下，足以横行天下……也就碰到了星辰塔在手的罗峰，才彻底栽了。
　　“我若是悟出更多究极境秘法，或许就能突破了。”少年一迈步，悄无声息消失不见。
　　……
　　银河神国建立，起源大陆各方都在观望，他们在等待两大古国的反应。
　　夜。
　　银河神国，国都。
　　“建立神国还算容易，可要稳定存续，和两大古国并列，还是有些难度的。”罗峰坐在九层楼阁高处，独自饮酒，“以两国始祖的骄傲，是否能容忍‘银河神国’的存在？还很难说。”
　　“哈哈，真期待两国始祖能出手，也能验证我的手段缺陷。”罗峰颇为期待和两国始祖交锋。
　　随着对星辰塔深层秘纹的研究，他的血河自然越加玄妙可怕，可也更加难寻对手。
　　八大帝君联手都不值一提。那么所有帝君、君主联手也没什么用。
　　也就帝青、东极域始祖、两国始祖，才有点挑战价值。
　　“主人，有客人来了。”摩罗撒悄无声息出现在一旁。
　　“已经发现了。”
　　罗峰抬头看向远处。
　　有淡淡的血色波动扫过，远处一名中年男子有些狼狈现身。
　　“建立神国，我做好了两大古国出手的准备，一直维持着星辰塔的领域，谁想第一个来的却是时空老魔。”罗峰暗暗摇头。
　　他从来没小瞧过两大古国，所以连坐在这的身体……都是无尽血河凝聚而成。
　　一念威势可爆发！
　　随着持续运用，罗峰对星辰塔运用也越加熟练。
　　“国主的手段，当真厉害。”狼狈的中年男子身影笑着过来，“那无尽血河，蕴含无尽生命奥秘。竟然能贯穿过去未来，无所不渗透。我这一抹映照时空的影子，都无法避开。”
　　如果是完整的生命大道，的确宛如生命长河，能贯穿过去未来。
　　罗峰如今在生命道路上，也就神王二重境。只是‘星辰塔’是以生命奥妙为核心！它的诸多秘纹，罗峰有些是彻底洞彻，比如能创出八分支招数。有些虽然不太懂，但也能驱使。
　　驱使出的领域，已然波及过去未来，一切生命概念都难以逃脱它的渗透。
　　“时空老魔的名字，我早就听闻。”罗峰说道。
　　中年男子看着眼前的银袍金面男子，以他的境界，能一眼看透这‘银袍金面男子’是一股无比恐怖能量的集合体！这股威能一旦爆发，简直毁天灭地！在这起源大陆内，已然没对手。
　　“这银河国主，应该走的是生命大道，并且已经超越神王级。”时空老魔感觉到这股恐怖力量的可怕之处，“这些生命道路的存在……越往后越难缠。”
　　作为悟道者，时空老魔很清楚。
　　生命道路在前期擅长保命，杀戮较弱。可越是往后，生命道路越加‘诡异莫测’。因为能够针对一切生命，进行本质的渗透、扭曲、破坏。
　　杀不死你，也能令你实力大损。你还杀不死他！
　　“炎风和雷霆，遇到了个难缠对手啊，生命道路的可怕存在，在起源大陆威能限制的情况下，简直无敌了。”时空老魔有些幸灾乐祸。
　　起源大陆，是炎风始祖、雷霆始祖的后花园。绝大多数宝物最终都是落在他们两位手里。
　　银河国主的出现，就是来抢肉吃的！
　　他的竞争力，可比三大异族强太多太多。
　　“国主应该知道，我们三位异族强者最想要什么。”时空老魔说道，他认定这位戴着面具的银河国主，应该就是起源大陆的某位强者。
　　只是现如今，连他也看不透银河国主的真实身份。
　　“四种宝物。”罗峰说道。
　　“对，主要是特殊生命残骸和元所留下的秘法秘术。”时空老魔点头，“我相信以国主的实力，还是有很大把握得到这等宝物的。我随时欢迎国主和我来进行交易，我给的条件，一定会让国主满意。”
　　在他眼中，银河国主应该是超越神王级存在，在起源大陆得到的宝物，肯定不凡。
　　这可是个大客户！
　　“你看看，这五件秘宝，在你这能换些什么。”罗峰一挥手，放出了从帝渊那得到的五件战利品，披风、深渊珠、铠甲、战靴、手套。
　　时空老魔看了眼，便笑了：“是帝渊死后留下的这一套兵器秘宝？炎风始祖的确小气，给族群后辈准备的，都是些神帝前期的秘宝。”
　　“神帝前期秘宝？”罗峰心中一动。
　　“银河国主你还没离开起源大陆，对外界一无所知？”时空老魔见状，立即明白了。
　　罗峰点点头：“的确没去过，了解极少。”
　　时空老魔欣然笑道：“从神王究极境，到‘超越神王级’，这一步是质的蜕变！一旦超越神王级，就没有大道做指引，一切需要自己在黑暗中摸索。”
　　“自己摸索出的道路是对是错，一无所知。”时空老魔慨叹，“有时候走错了路，实力依旧能提升。可提升到某个时候就会出现诸多后患，甚至永远无法再进步。”
　　罗峰点头。
　　他知道。
　　神王层次三重境，有大道指引。
　　神王之上，完全黑暗中摸索，尽皆靠自己。所以在特等传承中，就有让修行者们‘以低境界创造高境界秘法’，以此锤炼悟性。好在将来‘黑暗中摸索’，能够走得更远。
　　“神王之上的强者们，来自于亿万世界，又有不同流派，自然称呼不一。”时空老魔说道，“有称呼为神帝境，有称呼为神皇境，有称呼为巫祖境，有称呼为道君境。”
　　“因为借助血脉修炼，是主流！因为最简单，所以超过九成九的强者，都是血脉流派。”时空老魔说道，“血脉流派一般都是称呼为‘神帝境’。所以神帝的称呼最为常用。”
　　“神帝境，分为四步。分别是神帝前期、神帝中期、神帝后期、神帝圆满。”
　　“像所谓的‘道君境’，也分成一步道君、二步道君、三步道君、四步道君。”
　　“不同的称呼，都一样分成四步。”
　　“黑暗中走出四步！第四步，都有一个共同的名字——半浑源境界。”
　　时空老魔并不介意分享这些常识，说道，“半浑源境界，就代表了一种极限！唯有打破这一极限……才能成为浑源生命。像‘元’就是一位非常强大的浑源生命。”
　　罗峰了然。
　　神王之上，黑暗中走出四步，就是半浑源层次？再之上，才是浑源生命？
　　“而这些兵器秘宝，它蕴含的奥妙就决定了层次。”时空老魔说道，“你这五件秘宝，都是神帝前期秘宝，制作也算精良，比较适合神王们使用。”
　　“其实这些秘宝对我也没什么用。”时空老魔笑看着罗峰，“不过第一次交易，我便帮国主一把，我这恰好有一件神帝后期的生命类秘宝，相信对国主有些用处。”
　　“就用这件铠甲和这颗珠子来交换吧。”时空老魔说道。
　　罗峰一听。
　　同样都是神帝前期秘宝，一套铠甲的价值，比手套、战靴、披风都高上许多。也就那颗深渊珠能媲美。
　　时空老魔显然选中了最贵的两件。
　　“放心，我不会占你便宜。等你离开起源大陆，就会清楚……这交易，我还是吃了亏的。”时空老魔微笑说道。
　　“好，我答应交易。”罗峰也没废话。
　　说实话，帝渊的这五件宝物，罗峰都有些瞧不上。
　　因为无限空间宝库也是能兑换秘宝的，按照那些秘宝介绍，很多秘宝都是能够用到半浑源层次的。比如价值5万奖励点的那件，不超过半浑源生命层次的一切攻击，尽皆削弱九成。
　　从那些秘宝介绍来看，有些都是概念性手段，罗峰猜测……可能是浑源生命随手炼制的，适合神帝层次使用的秘宝。
　　像帝渊使用的这五件秘宝，相对就差了不少。
　　“无限空间内，不管是传承还是宝物，价值都极高。唯一的问题，奖励点太难获得。”罗峰也想道，“我的奖励点，也得慎之又慎。”
　　时空老魔微笑道：“我这就安排一化身，将宝物送来。”
　　他来见罗峰，随身可没携带任何珍贵之物。
　　他将诸多宝物跨过无尽遥远距离，运送到起源大陆，自然小心藏好。每次交易才会取出一部分。
　　罗峰坐在那，耐心等待。
　　很快——
　　又一道时空老魔身影破空而来，也带来了交易之物。

第251章 第六集 水滴飞舟
　　“不愧是凤族，这速度就是快啊，难怪王母会找她当坐骑。”
　　看着青鸾转瞬便消失不见，那飞遁速度，可是比起碧霄也丝毫不差，杨宣眸中闪过一抹意动之色，觉得自己也该找个坐骑代步了。
　　其实小白虎也是一个不错的选择，等到小白虎长大之后，那卖相绝对不错。
　　但一想到白虎姐姐，杨宣便果断放弃了这个想法。
　　这要是把小白虎当坐骑，等白虎姐姐回归，不得把他的腿给打断了？
　　这些年随着人族对白帝的信仰加深，杨宣通过白帝印玺，能够隐约察觉到，白虎姐姐回归的速度变得更快几分。
　　照这个样子来看，或许都不需要百万年时光，白虎姐姐就能重新回归洪荒。
　　即便回归之后，白虎姐姐修为会严重受损，只是空有准圣道行，却并无准圣修为。
　　但白虎姐姐的道行摆在那里，实际战力恐怕也不是寻常大罗金仙所能比，打断杨宣的腿，应该是没问题的。
　　“主要还是小白虎和财神的位格不符，而且我可是把小白虎当儿……咳咳，当做兄弟养，哪能拿来当坐骑？”
　　杨宣莫名有些心虚，想起当初当着白虎姐姐的面说那种话，这也是没谁了，那可是准圣啊……
　　随后，杨宣便和王母告辞，朝着司命神殿飞去。
　　“看爱卿的样子，似乎对青鸾有点意思？要不……”
　　望着杨宣消失的背影，王母斜靠在椅子上，白皙如玉的手臂托着下巴，看起来慵懒华贵，露出若有所思之色。
　　虽然青鸾看着没什么脑子的样子，但是跟在王母身边多年，如今也有大罗金仙初期的修为。
　　且极其擅长飞遁神通，寻常大罗金仙根本困不住她，是洪荒一流的坐骑人选，用来给杨宣代步的确是个不错的选择。
　　王母暗暗点头，心中有了决定，打算等青鸾带朱雀回来之后，就找个借口，让青鸾跟在杨宣的身边。
　　如果杨宣上次下界的时候，把青鸾也带上，就算那黑莲有大罗金仙修为，神通玄妙，青鸾也能带着杨宣脱身。
　　杨宣可是关乎王母的道途，她可不希望杨宣有任何意外，有青鸾跟在杨宣身边，她也能放心一些。
　　“嗯……到时候顺便让青鸾带一些法宝过去。”
　　王母掂了掂手中的青色旗子，我这是借给青鸾的法宝，爱卿总不能拒绝吧！
　　……
　　另一边。
　　杨宣回到司命神殿后，便再度开始闭关，打算把建木树心炼化掉，将功德金轮炼入肝脏，再得一道胸中五气。
　　至于和大禹的约定，反正已经迟到四万多年，倒也不着急这点时间，再放一放也无所谓。
　　有了上次炼化先天壬水蟠桃的经验，并且身上的法力融入了一些福德清气，转化为五德仙气，再加上五行相生的大道至理。
　　杨宣这次运转五德玄功，炼化建木树心的速度明显变得更快。
　　只是数百年时光，建木树心便已经被他炼化，融入肝脏之中，使得他的肝脏变成纯粹的绿色，充斥着先天建木的气息。
　　紧接着。
　　杨宣脑后功德金轮浮现，再度运转玄功，将功德金轮收入体内，先是顺着四肢百骸流动，随后又在人体一百零八窍穴中游走一圈，这才重新落入肝脏。
　　如此循环整整九九八十一周天之后，重新回到肝脏，和肝脏彻底相融，成为胸中五气之中，对应木德的那道气！
　　将功德金轮炼入肝脏之后，随着五德的运转，人道功德和天道功德便会逐渐融入法力之中，使得五德仙气变得更加精纯。
　　同样是御使纵地金光，比起只是融入福德清气的时候，如今再使用五德仙气，杨宣的飞遁速度至少可以提升一倍，使用其他神通也是如此。
　　这让他愈发期待五德齐全之后的变化，太乙法力堪比大罗法力，或许不再只是说说而已。
　　同时，再度炼化了一道胸中五气之后，杨宣的修为更进一步，突破到了太乙金仙中期。
　　虽然杨宣身上还有一颗先天扶桑果，按照木生火的顺序，现在将其炼化，有着不小的成功率，但他没有继续修行的打算。
　　一来，接连炼化福德和功德，修为突破到太乙金仙中期，导致根基有点虚浮，道行更是还未跟上，现在继续修行不见得是一件好事。
　　二来，他身上并没有圣德、道德和阴德。
　　就算把先天扶桑果炼入心脏，将心脏改造完成，也没有相应的五德金轮可以炼化，反而是错过炼化胸中五气的最佳时机。
　　三来，修行从来就不是一味的闭关，而是劳逸结合，行道和悟道同样重要。
　　接连两次闭关，收获已经远超杨宣的预计，继续闭关反而对修行无益。
　　不如出去走走，或许在某个地方，见到某一事物，就能灵光乍现，使得道行暴涨，跟上甚至超过修为！
　　另外，如今已经安排生三气他们挑选刺头，扰乱天庭，接下来就要着手立下天条，在这期间还有不少事情需要准备。
　　天条的设立，固然可以让天庭变得更加有序，但以天庭如今的情况，天条立下之后，定然会给招纳仙神之事造成阻碍。
　　即便经过生三气等人这些年的宣传，小白虎的渡劫视频已经在洪荒传开，有不少玄仙得知成为正神之后，有助于度过金仙劫，而选择主动加入天庭。
　　但洪荒众生对于天庭的态度，并未发生太大改变，依旧是较为抗拒。
　　如果在这个基础上，再设立诸多天条，让天庭仙神受到更多约束，恐怕愿意上天的生灵就会更少。
　　即便有着成为天庭正神之后，可以提升渡劫几率的诱饵在，愿意上天的玄仙数量也会大大减少，就更别说是金仙了。
　　想要解决这个问题说简单也简单，说麻烦也麻烦。
　　归根结底，洪荒众生之所以不愿加入天庭，不就是天庭在洪荒的影响力太小，压根配不上统御洪荒的位格，甚至就连一些中小势力都比不了。
　　并且加入天庭基本没有什么待遇，还得受到诸多约束。
　　这就相当于后世的一个空壳公司，宣传得挺好听，但是工资却基本没有，扣去食宿交通，约等于付费上班。
　　唯一的一个优点，就是老板画饼能力不错。
　　试问一句，这样的地方谁愿意加入呢？
　　不！不对！
　　天庭的宣传根本就没有做到位好不好，天庭功绩系统都还没有宣传开呢……
　　若是可以提升天庭在洪荒的名望，提升天庭的影响力，让洪荒生灵对天庭多出几分敬畏之心。
　　再将天庭功绩系统宣传开来，让洪荒众生知道，天庭现在发的起工资，待遇还算不错，必定可以吸引更多生灵上天。
　　宣传的事情杨宣已经交给司命神殿去做，至于提升天庭影响力的事情，便是杨宣接下来所要解决的问题。
　　洪荒很大，想要一次解决显然不现实，杨宣也没有这个能力，但只要谋划得当，让天庭在人族和龙族的影响力大增，这点还是能够做到的。
　　龙族和人族都是洪荒大族，若是可以改变他们对天庭的感官，就可以借此朝着周边地区辐射开来，逐渐扩大天庭的影响力，改变洪荒万族对天庭的影响。
　　即便不考虑那么远，只要能够得到人族和龙族相助，天庭的情况也能得到不小改善，足以弥补发布天条带来的影响。
　　有了人族和龙族上天，非但不会减缓天庭的发展，甚至还能因此而得到加快。
　　更重要的是，天庭已有的这些仙神，就能靠着人族和龙族的信仰，获得一些香火，借此凝聚出香火金身。
　　这对于天庭来说，将是一个巨大的进步，可以让天庭迈入香火金身协助办公的新阶段！
　　“先去一趟九州吧……”
　　杨宣暗暗点头，心中有了决定。
　　当然了，既然是下界，肯定不能独自前往，即便他在九州可以调动部分九鼎大阵的威能，不会遇到太大危险。
　　但是不带一个大罗保镖，杨宣始终放心不下。
　　至于这个保镖的人选，九天玄女就成了杨宣的首选目标。
　　当初在和黑莲的那一战当中，九天玄女给他留下了深刻的印象，一剑一个大罗，简直不要太酷。
　　有九天玄女相护，就算黑莲那厮已然伤势全好，在九州外面将他拦住，那也不带怕的。
　　于是，杨宣便去了一趟玄女宫，结果却扑了个空。
　　在询问玄女宫的仙女之后，这才得知最近这些年，九天玄女大部分时间，都坐镇天庭兵部。
　　这期间，九天玄女曾多次下界，击杀多位太乙，并重伤两位，斩杀一位大罗，为死去的天兵天将报仇，维护天庭威严。
　　如今的九天玄女这个天庭女战神的名号，可以说是实至名归。
　　不仅得到兵部众天兵天将的尊重，还在九州周边地区立下赫赫威名，使得这些地区都安定了不少。
　　之所以九天玄女的威名只是在九州地区传开，这是杨宣的政策所导致。
　　正所谓，双鸟在林，不如一鸟在手！
　　与其东一榔头，西一棒槌，最终什么有效的功绩都没有做成，不如专攻一片地区，尽可能让天庭在这个地方的影响力增加，让附近的生灵对天庭产生敬畏。
　　就目前而言，九州和天庭的联系最深，自然就成了杨宣的首要目标。
　　他的命令也很简单，就是放弃洪荒的其他地区，把目标对准九州内外。
　　尽可能将这个地区所有业力深重，受天地厌弃的生灵清理掉，维护洪荒秩序，发挥天庭应有的作用。
　　让这个地区变得更加稳定有序，让生活在这里的生灵，拥有更好的生活环境，提升天庭的威望。
　　如今九天玄女出手重伤两个，斩杀一个大罗金仙，无疑是超额完成了这个目标。
　　“不愧是九天玄女，真够猛的啊！”
　　了解了九天玄女这些年的战绩过后，杨宣满意地点了点头，这完全属于是意外收获。
　　原本他只是想着，将九天玄女打造成天庭女战神，成为兵部的代言人，省得那些天兵天将有事没事，就往他身上脑补。
　　结果没有想到，九天玄女竟然主动坐镇兵部，不仅参与到下界杀妖的任务，替天兵天将报仇，让兵部的天兵天将变得更有凝聚力。
　　试问一句，有这么一个实力强悍的九天玄女在兵部坐镇，又怎会畏惧那些作恶多端，受天地厌弃的生灵呢？
　　就算打不过，这不是还有九天玄女兜底嘛！
　　以前的时候，要是昊天镜的情报有误，遇到突发情况，他们只能灰溜溜地逃走。
　　如今就不一样了，就算是逃走，那也是战术性撤退，等回到天庭，找了帮手再来一战！
　　而且，九天玄女还重伤两名大罗，击杀一名大罗，这无疑是大大提升天庭的士气。
　　现在的天兵天将，虽不至于拿着鼻孔看人，但那也是挺起胸膛走路。
　　哪怕是玄仙面对太乙金的作恶生灵，他们也能生出一种优越感。
　　“有九天玄女坐镇兵部，想来那些天兵天将，是不会再拿我当做脑补的对象了。”
　　杨宣微微一笑，在心中为自己的决定点了个赞。
　　随后，他离开玄女宫，朝着兵部飞去。
　　他这一次下界不会持续太久，借用九天玄女一段时间，并不会对兵部造成什么影响。
　　毕竟这是以元会来纪年的洪荒，九天玄女就算离开十万年，那也还是坐镇在兵部当中，甚至天兵天将都不会有察觉。
　　当杨宣来到兵部的时候，却看见让他大为意外的一幕。
　　只见碧霄腰上胯着金蛟剪，手腕缠着缚龙索，撑着玄阴雷云伞，带着数万天兵天将，从兵部大门浩浩荡荡走出，欲要朝着南天门而去。
　　杨宣：？？？
　　你不在接引神殿履行神职，回应信徒求子的祈求，跑到兵部作什么？
　　还有，为什么你的动作会这么熟练？看着就不像第一次来的样子？
　　你可别告诉我，在我闭关之后，你就跑到兵部这边来了啊！
　　就在这时，碧霄也注意到了杨宣，顿时两眼放光，脸上露出一抹灿烂的笑容。
　　向前迈出一步，便来到杨宣面前，收起玄阴雷云伞，握住杨宣的手臂，激动地左右晃动着。
　　“小弟小弟，你是不知道，在你闭关的这些年，本娘娘可是带着兵部的天兵天将大杀四方！”
　　“现在不管是天庭的仙神，还是九州周边的生灵，见了我都得恭敬行礼，高呼碧霄娘娘，老威风了！”
　　“……那接引神殿的事情呢？”
　　听到杨宣这个问题，碧霄的笑容顿时便僵住了，然后……
　　她突然一个转身搂住杨宣的手臂，微微仰起脑袋，杏目圆睁，眸中竟有泪光闪烁，就这么可怜兮兮地看着他。
　　“接引神殿有仙儿和幽莲她们帮忙看着，也没有什么事，我这不是想着帮昊天师叔分忧，这才到兵部这边帮忙的嘛！”
　　“玄女击杀的那个大罗，可也有我的一份功劳呢，小弟你可不能骂我哦~”
　　杨宣：……
　　我还是太年轻了，我怎么会生出让碧霄履行神职的想法呢？
　　执掌接引神殿的事情，还得交给云霄和琼霄实在一些，至于碧霄……
　　还是放养吧，真要让她主持接引神殿，负责新生儿的诞生，指不定会搞出什么乱子，要是真的弄个金刚芭比牌哪吒，那可就太操蛋了……
　　“接引神殿的事情没有受到影响便好。”
　　杨宣摇了摇头，倒也没有怪罪碧霄。
　　见此情形，碧霄顿时收起可怜兮兮的模样，露出一抹笑容，轻轻摇晃杨宣的手臂，娇声说道：
　　“小弟最好啦！”
　　旋即又露出几分跃跃欲试之色，腰间的金蛟剪神光闪烁，主动请缨道：
　　“小弟这次来兵部，可是有什么人要杀？”
　　杨宣：……
　　我可是热爱和平的人，岂会做这种打打杀杀的事情？
　　“没有，我就是想要下界一趟，让玄女娘娘陪我走一遭……”
　　“我也要去，我也要去！”
　　不等杨宣把话说完，碧霄就再次露出那副可怜兮兮的模样。
　　杨宣实在拗不过碧霄，便带着她一同找到九天玄女表明来意。
　　碧霄虽然性格顽劣了一些，但还是颇为听从杨宣的话。
　　多带一位大罗金仙下界，对他而言有利无害，还能再添积分保障。
　　九天玄女对于杨宣的请求，那是想都没想就同意下来。
　　最终，杨宣再度带着两个大罗保镖飞出南天门，朝着九州疾驰而去。

第252章 第六集 帝青的邀请
　　罗峰也在观察着帝青，以星辰塔形成的领域，能感觉到帝青蕴含的锋芒。便是自己的无尽血河，都没有把握挡得住这恐怖锋芒。
　　“不愧是起源大陆当代唯一的神王之上。”罗峰暗道。
　　两国始祖、东极域始祖，都不是这时代的。
　　“他的天赋，是断层领先，远远超越其他修行者。”罗峰明白这一点，不算自己，帝青当代最为恐怖，之后是究极境的万界国主，再之后才是帝夫、帝螟、风都女皇、火祖等一个个。
　　帝青眼中也只有罗峰，丝毫不在意界兽。
　　因为传送离开源世界，最低门槛都是‘究极境生命体’。所以在源世界之外，汇聚了众多源世界的精英，也汇聚其它亿万世界的精英，在那里，究极境只是基础层次，他自然不在意一个界兽。
　　“我本以为，我们起源大陆这一时代就出了我和万界国主。”帝青眼神炽热，“谁想起源大陆都逐渐进入末期了，却出了银河国主。哈哈，当真是一大喜事。”
　　同出起源大陆，显然是最适合的生死同伴。
　　在外界闯荡，一个能信任的同伴，太难得了！
　　“若是不介意，我便称呼你一声银河老弟。”帝青笑看着罗峰。
　　“当然可以。”罗峰说道，炎风古国十三位帝君，行事风格各异！帝青属于最耀眼的那种，天赋卓绝，一骑绝尘！不屑浑源血脉，不屑吞吃生灵等歪门邪道，只需参悟天地规则运转，便自然而然成了究极境。
　　甚至在起源大陆内修行，他还突破了究极境，达到神王之上！
　　能走到这一步，的确有资源助益。
　　可同样有庞大资源供应的两大皇族其他帝君、君主们，却连一个究极境都没出现！由此可见……帝青的天赋，是何等可怕。
　　“帝渊的事，是他自身的过错。”帝青不在乎，“他贪婪成性，多次吞吃亿万生灵，惹了不少祸事！这等只会惹祸的废物，依我的性子早就弄死了。但炎风古国皇族的族规是始祖定的，我也不好更改。”
　　罗峰听了有些惊诧，帝青没来找茬，反而认为帝渊死了活该？
　　“始祖宽容，觉得大道万千，无需太过约束。”帝青摇头一笑，“不提了，我今天来，也是邀请银河老弟你离开起源大陆，到时候我俩联手一起在外闯荡。”
　　“邀请我，一起联手？”罗峰有些惊讶。
　　“在外闯荡，危机遍地。”帝青看着罗峰，“异族不可信，随时可能背叛。你我都是起源大陆，即便是到了起源大陆下一个时代……我们一样会有分身留在起源大陆，是要相处无尽岁月的，自然最值得信任。”
　　“像炎风始祖和雷霆始祖就是如此，生死相伴无尽岁月，因为相互扶持，才走到今天。”帝青看着罗峰，“我很需要一个值得信任，实力也足够的同伴。”
　　“我听说传送离开起源大陆，会通往不同的地方？”罗峰说道，“不一定能和帝青你汇合吧？”
　　“我有浑源空间坐标，可以锁定目的地。我可以派出分身和你一起传送，便可以传送到我所在的世界。”帝青说道，“我当初初次传送，便是这一世界，已扎根漫长岁月，也算有些根基。你和我联手，起步也会顺利很多。”
　　罗峰听了颇为心动。
　　但是，自己连究极境生命体都不是！还没资格离开起源大陆。
　　“起源大陆，对你我而言，都太小了。”帝青热情劝说，“源世界之外！那里有来自大量其他源世界的强者，还有亿万世界的强者……那才是我们该去的地方。”
　　“我如今正在修炼一门秘法。”罗峰想了想说道，“等到这一门秘法练成，再去起源大陆之外。”
　　“练一门秘法？”帝青询问道，“要多久？”
　　到了他们这一层次，若是潜心修炼一门强大秘法，百万纪、千万纪都很正常。
　　“一千纪左右。”罗峰说道。
　　罗峰得到三种究极境浑源血脉生物材料，自然想要将世界生命体推升到更高一层次！那些究极境浑源血脉生物，智慧低下都有那般实力。罗峰若是练成，单凭肉身便有望媲美神王之上！
　　再配合积累更深的生灭大道，罗峰觉得，那时候可以试着去源世界外闯一闯，见识见识了。
　　最关键的是……通过传送通道，至少得是究极境生命体！这是元定的门槛。
　　“才一千纪左右？”帝青一听就笑了，“不急不急，银河老弟好好修行，将秘法修炼圆满了，我们再一同出发。”
　　罗峰点头。
　　按照他了解的帝青情报，以及如今接触来看，帝青是适合当同伴的。
　　最重要的是双方都来自于起源大陆！未来在起源大陆要相处很久，还得为了亲朋们和麾下弟子们考虑，同出一个源世界，背叛可能性是极低极低的。
　　“银河老弟若是不介意，你我切磋切磋？”帝青看着罗峰，“你我交锋，也可以让起源大陆各方势力瞧瞧，让他们再也不敢和银河老弟你为敌。”
　　“切磋？好啊。”罗峰也颇为期待。
　　“好，那我们去大陆之外，宇宙海当中。”帝青说道，“那样也不会波及无辜。”
　　罗峰点头。
　　呼！呼！
　　他们来一前一后，便都跨过无尽遥远距离，来到了起源大陆陆地之外的‘宇宙海’内。
　　这片广袤宇宙海范围，临近起源大陆，却已然没任何生灵。
　　“请。”帝青微笑说道，他在外闯荡，经历过多少战斗，遇到过多少世界的强者。在起源大陆威能限制下，帝青自然没丝毫压力。
　　他如今只好奇这位‘未来同伴’的实力，他只希望同伴越强越好！
　　罗峰站在那。
　　“小心了。”罗峰战意昂扬，这可是难得的对手啊，一念起，自身顿时化作无尽血河，血河滚滚，瞬间蔓延无尽广袤范围。
　　血河笼罩范围，自成世界！血河的长度、宽度都没有尽头，实力不够，永远都飞不出血河范围。
　　“破！”
　　帝青站在那没动，却有一道道恐怖剑光以他为中心，朝四面八方切割而去。
　　这些剑光凝练到极致，斩一切阻碍，连运转的规则都会斩断！罗峰的无尽血河即便厚重，每一道水流都宛如世界，可依旧被这些剑光斩断。
　　十九道剑光无物不斩，甚至斩开了血河世界阻碍，斩到了周边的宇宙海。
　　“轰隆隆~~~”宇宙海被斩得出现虚空沟壑，更有源世界膜壁长长的裂痕。
　　这十九道恐怖剑光威势，毫无遮掩，肆意张扬，瞬间惊动了起源大陆每一个神王。
　　“这——”
　　“这力量？”
　　起源大陆每一个神王都感应到让他们心惊肉跳，能轻易湮灭他们的力量在大陆的尽头，在某一处宇宙海当中爆发了。顿时他们一个个想办法窥探。
　　实力强大的神王，能施展秘法，遥遥观看。
　　实力弱小的神王，需要借助炎风会馆、雷霆商会窥探的影像。
　　“银河国主和帝青交手了。”
　　“帝青给炎风古国出头了？要给帝渊报仇？”
　　各方势力激动。
　　“帝青出手了。”帝炎、帝崆、帝梧等一众帝君都很激动，他们对帝青充满了信心。
　　“帝青说过，他也奈何不得银河国主，可为何还要出手？”帝夫遥遥看着这幕。
　　……
　　“罗峰！”在观看的众多神王当中，也有坐山客。
　　坐山客早就知道黑袍金面强者的身份。
　　“罗峰的实力，能够力压八位帝君联手。不知道面对帝青，又能如何？”坐山客虽然有些紧张，但还是对弟子有信心。
　　他这个弟子，天赋之卓绝，还在帝青、万界国主之上。
　　来到起源大陆，仅仅数百纪岁月就成长到如今这步！这天赋潜力是何等恐怖？
　　……
　　临近陆地的宇宙海内。
　　罗峰自然能感应到大量神王们的遥遥窥探，他也明白帝青的做法！就是要将动静弄大些，要让各方势力真正明白‘银河国主’的实力。
　　“有实力，就得让他们瞧瞧。”帝青站在那，“等他们看清楚了，就会变得很乖巧！”
　　在无尽血河之外，却有足足十九道剑光屹立，自然而然就有一座庞大剑阵形成！
　　“帝青兄的剑阵的确厉害，能轻易撕裂我这血河。”罗峰感慨道。
　　“水流，最不惧怕撕裂。”帝青笑道，“我斩了十九剑，你这无尽血河的力量一分都没损耗。不过接下来，我可要认真了。”
　　“我这一座剑阵，名为‘三千杀阵’，乃是汲取一古老巫阵奥妙，融合而成。虽然受至高规则限制，威能受限。可玄妙却可尽情展现。”帝青微笑道，“请接招。”
　　话音一落。
　　这座庞大剑阵，剑光顿时爆发起来，无数剑光汇聚运转，整个大阵都化作了黑白二色，欲要湮灭整个血河。
　　然而无尽血河厚重无比，任凭黑白剑光绞杀，黑白剑光勉强绞杀部分血河，可却有一缕缕血色侵蚀了剑光，令一缕缕剑光崩溃开来。
　　“生命一道的血河？”帝青瞬间判定，“每一缕血河生命力都极为恐怖，一旦沾染，甚至能侵蚀破坏我的剑光。”

第253章 第六集 星辰塔，出！
　　帝青站在那，自然无尽剑光汇聚己身，他自身就仿佛一柄剑，血河浩荡也无法侵蚀其分毫。
　　“三千杀阵——天柱界！”帝青一念起，剑阵立即变化，只见在无尽血河当中，一道道剑光汇聚的天柱屹立起来，每一道天柱都无比巍峨，都无限高，已然自然撑起了一方广袤世界。
　　“三十六根天柱？”罗峰惊讶看着眼前这幕。
　　这座广袤的世界，三十六根天柱撑天，彻底困住了浩荡沉重的无尽血河。
　　“银河老弟，这是我参悟天柱界的三十六根天柱，参悟出一点皮毛，融入阵法当中。”帝青笑道，“你看，威力如何？”
　　“以三十六根天柱为根基，撑起一方世界，这世界剑阵的确不凡。”罗峰感觉到三十六根剑光天柱蕴含的无尽杀机，哈哈一笑，“不过我这血河，可没这么简单！”
　　“起！”
　　罗峰庞大的心灵意志和整个无尽血河融为一体。
　　这一刻，整个无尽血河就仿佛一条巨大的蟒蛇，蟒蛇猛然一个甩尾！整个无尽血河都呼啸着抽打在其中一根剑光天柱。
　　“嘭~~~”这一根剑光天柱顿时震颤，出现诸多裂痕。
　　“这血河暗藏如此玄妙？”帝青暗惊，看似简单的血河甩尾，可实际上无尽威势连绵不绝侵袭，起源大陆上限威能，并不是爆发一击！
　　而是持续性爆发，或是锋利绞杀，或是阴柔渗透，或是最基本单位的粉碎……持续性爆发威能上限，且是不同玄妙结合，仅仅一个甩尾抽打，天柱便已经出现裂痕。
　　“嘭嘭嘭。”浩瀚的血河，宛如大蛇，肆意翻滚抽打，剑光天柱都开始倒塌开来，根本无法稳住。
　　……
　　“这威势？”
　　“这就是帝青和银河国主的实力？”
　　起源大陆其他神王们遥遥看着这幕，包括炎风古国帝君们、雷霆古国君主们，都感到了窒息！那无限高的一道道剑光天柱，那浩瀚肆意的血河，都是他们无法反抗的力量。
　　“这就是神王之上的力量！”
　　“帝青和银河国主，太恐怖了！”
　　这些神王们心颤。
　　天木国的那头界兽，也在遥遥看着：“我再怎么努力修行，都无法打破瓶颈。一路吃吃喝喝成究极境，之后却是永远困在究极境。和这两位一比，我差太远了！”
　　从一开始就不是靠自己参悟修行，突然要靠自己‘从究极到神王之上’，可能性自然极低。
　　“神王之上？”万界国主也在遥遥观看，“在完整大道的基础上，汲取其他奥妙，融入自身大道，令大道更进一步！可这一步太难。”
　　完整大道，已经很完美。
　　融入其他奥妙，很多时候都是画蛇添足！威力不增反减。
　　万界国主倒也能让一些奥妙融入大道，威力能稍稍增加些许，可明显称不上质变！
　　“或许我该走出起源大陆，去其他世界看一看。”万界国主想着。
　　之前，这一时代比他强的仅仅是帝青，如今又多了一个银河国主。
　　万界国主起了闯荡之心。
　　……
　　帝青看着这条浩浩荡荡的血河，肆意呼啸，扫荡四方，连自己的三十六根剑光天柱都接连倒塌，无法抵抗这股恐怖威势，他不由露出了笑容：“银河老弟，你这血河威势的确不凡，我便施展这座三千杀阵的最强形态——三千世界！”
　　话音一落。
　　亿万剑光浮现，带着无尽玄妙，自然组成大阵。
　　“嗯？”罗峰脸色微变。
　　周边广袤范围内，却是出现了一座鸟语花香的世界，有无尽陆地，有天空，有山脉起伏，甚至有着一些普通的生物在诞生。
　　“诞生出活物？”罗峰很吃惊。
　　“三千世界，可演化世界万物。虽然远远不及至高规则运转，却也算领悟了一点皮毛。”帝青出现在这座世界内，笑看着罗峰。
　　无尽血河在这座世界内，几乎贯穿了大半个世界，却是受到无形规则压制，整个世界力量都在压制血河，血河翻滚都变得吃力。
　　整个世界的力量，都在压制这一条血河。
　　嗤嗤嗤~~~
　　血河当中，更有剑光闪烁，湮灭一缕缕血河力量。但血河充满无尽生机，湮灭一缕力量，就自然恢复一缕。
　　“我这无尽血河，一举一动都很吃力，完全被压制了。”罗峰很吃惊，这可是驱动星辰塔内秘纹驾驭的无尽血河，竟然被压制。
　　“银河老弟，你这血河已经很是玄妙，论境界也算是神帝前期境界。”帝青说道，“在起源大陆威能限制的情况下，我虽能略占上风，却也伤不了你分毫。”
　　贯穿大半个世界的血河，生机强得恐怖。
　　“没想到在起源大陆内，我竟然被压制了。”罗峰哈哈笑道，“帝青兄，我要全力以赴了！你也拿出你的秘宝吧！”
　　“全力以赴？”帝青一愣。
　　“出！”
　　罗峰站在无尽血河当中，开口喝道。
　　顿时无尽血河当中，开始浮现一座幽暗深邃的九层高塔。
　　“轰隆隆~~~~”这一座九层高塔刚刚出现，周围的三千世界就开始震颤，开始出现无数裂痕，大地、山脉、天空……一切都在粉碎。
　　罗峰之前对敌，只是驱动星辰塔秘纹，来驾驭自身的肉身化作血河。
　　此刻，才是真正驾驭星辰塔本身来对敌！
　　“这力量？”帝青脸色一变，他看到那一座九层高塔一出现，便自然侵蚀三千世界，三千世界便开始崩解。
　　“这不是一般的秘宝。”帝青感觉到这秘宝的可怕之处。
　　星辰塔浮现后，越来越大！
　　浩瀚！巍峨！
　　它出现后越来越大，自然便令三千世界崩溃，且还在继续变大！碾压四方！帝青的三千杀阵都无法再施展。
　　“这……”
　　帝青仰望这一座九层之塔，让他都心悸，“这秘宝，定是浑源生命炼制出的秘宝。起源大陆内，无限空间最容易得到这一类秘宝。”
　　同样都是‘超越神王级’秘宝，他们这些神帝们炼制的秘宝，和元他们随手炼制的秘宝，差距是很大的。
　　元他们早就跳出樊笼之外，他们即便随手炼制，也可以达到规则性效果。比如浑源生命以下的一切攻击，包括灵魂攻击等一切种类，尽皆削弱九成。
　　这种‘规则性’效果，神帝们是炼制不出的。
　　此刻帝青在星辰塔身上，也感觉到一种高高在上的规则感，那绝非寻常神帝炼制的秘宝。
　　这一刻——
　　起源大陆上各方势力都遥遥看到了这幕场景。
　　九层高塔出现！威势早达到起源大陆上限！并且还有着一些规则性的可怕渗透侵蚀，仅仅看了，便不由心生恐惧绝望。
　　“好宝贝。”三大异族看了都眼馋心动，都心生贪婪，“可能是元炼制的秘宝。”
　　“可惜是在起源大陆内。”
　　“在起源大陆内，谁都没法抢。”
　　三大异族也意识到这一点。
　　而起源大陆其他强者们完全被震撼了。
　　“银河国主的实力，竟然能够力压帝青？”
　　“这九层高塔，怎么会如此可怕？”帝君们、君主们都感到心颤，“原来他击杀帝渊，还没有真正全力以赴！拿出这一座宝塔，他实力恐怖太多了！”
　　……
　　“银河老弟，赶紧收了秘宝吧。”帝青已然躲得远远的，当即开口。
　　顿时星辰塔融入无尽血河消失不见。
　　无尽血河则汇聚成罗峰的身影。
　　和帝青的切磋，罗峰确定……帝青也无法损伤自己血河分毫，罗峰这才公开施展星辰塔！
　　整个起源大陆，值得自己施展星辰塔的对手，太少了！罗峰也手痒！
　　帝青一迈步到了罗峰近处，笑看着罗峰：“银河老弟如此天赋，得到元前辈所留下的强大秘宝，也是理所当然。我也曾得到一件元前辈留下的秘宝，只是早带到了外界。”
　　“将来，银河老弟将这座九层塔带到外界，也要小心些。”帝青提醒道，“因为很容易被异族强者给盯上。”
　　“帝青兄，你不怕被抢？”罗峰问道。
　　“哈哈，小心点即可。”
　　帝青说道，“元前辈随手炼制的秘宝，还是有不少的。比如无限空间内就能兑换！天柱界等一些宝地，偶尔也有秘宝出世。”
　　罗峰了然。
　　帝青……将自己的星辰塔，当成了无限空间内兑换的那些秘宝。
　　“无限空间兑换的秘宝，都是浑源生命炼制，甚至可能是元前辈亲手炼制。”帝青说道，“当然价值有高有低，高的超过十万奖励点，普通的也有两三万奖励点。”
　　“超过十万奖励点的秘宝，每一件，都能让神帝们疯狂。”帝青感慨，“两三万奖励点的，就普通多了。”
　　罗峰点头。
　　无限空间价值十万点的那几件宝物，都是有助于‘跳出樊笼’的。
　　自己一件秘宝没兑换过，也不清楚无限空间兑换的秘宝和星辰塔的区别。
　　“星辰塔，对我而言，最重要的并不是战斗，而是辅助我修行。”罗峰明白这点，参悟星辰塔秘纹，对自己生灭道路修行助益很大。
　　所以即便去源世界外闯荡，罗峰也没打算带上星辰塔！
　　只要星辰塔一直留在起源大陆，那么谁都别想抢！
　　“帝青兄，有修行者兑换过超过十万奖励点的秘宝？”罗峰询问。
　　“我们起源大陆没有，但其他源世界有！”帝青笑道，“元前辈，在很多源世界都留下了无限空间。外界公认，无限空间十万奖励点是个界限，达到这一界限的宝物，每一件都无比珍贵，甚至有助于跳出樊笼。可惜要达到十万奖励点，太难了。”
　　罗峰也很赞同。
　　的确很难。
　　自己心灵意志突破，也得到了十万奖励点。但总不能所有奖励点都只兑换一件宝物吧。无限空间宝库内的特等传承、完美级传承，吸引力也很大！一件价值至少十万奖励点的秘宝，稀缺性可想而知。

第254章 第六集 通用货币
　　“即便几万奖励点的秘宝，也很不错了。”帝青笑道，“对了，帝渊死后遗留的几件秘宝，是不是很难卖？”
　　“是挺难卖，五件勉强卖掉两件。”罗峰一挥手，出现了剩下的红色披风、战靴、手套这三件秘宝。
　　“卖掉两件价值高些的，剩下三件最普通的。”帝青看着道，“三件神帝前期的秘宝，这样吧，我炎风古国回购，凑个整，一万浑源晶吧。”
　　一浑源晶，两大古国客卿兑换，100万功劳才能兑换一份。
　　1万浑源晶，便是百亿功劳！
　　这是足以让寻常神王二重境们仰望的庞大功劳，即便是帝君、君主们，要凑齐如此庞大功劳也是非常艰难的事情。
　　“好。”罗峰笑着点头。
　　呼。帝青一挥手，便是一堆璀璨的浑源晶悬浮在一旁。
　　罗峰眼睛一亮，这一颗颗浑源晶仿佛手指头大小，一颗颗都很圆润，自然散发的气息，都让罗峰有一种想要吸收的冲动。
　　“浑源晶，是源世界之外的通用货币。”帝青解释道，“是跳出樊笼的浑源生命们，提炼无尽浑源之力的精华凝练而成。每一个如此小，也是为了适合我们进行交易。”
　　罗峰挥手收起这一堆浑源晶，不过手中却是留下三颗，仔细感受。
　　“浑源晶，对一切樊笼内的生命，修行都有助益。”帝青说道。
　　“通用货币？”罗峰了然，仔细看着手心的三枚浑源晶。
　　“吸收它，有助益修行。但是要适度。”帝青说道，“神帝前期实力，每一纪吸收别超过100颗。吸收数量若是太庞大，反而会令效果越来越差，甚至彻底没效果。”
　　“每个修行者，肉身强度、灵魂强度不一，所以最适合的额度也有区别。这需要你在修行中慢慢摸索。”
　　“总之，一旦感觉效果变差，就得立即减少量。”帝青提醒，“只要维持较低用量，浑源晶效果会一直比较好，没跳出樊笼之前，可一直使用。”
　　罗峰赞叹：“的确神奇。”
　　浑源晶，两大古国普通客卿也可以用！神帝们也可以用……的确是很适应性很广的宝物。
　　“银河老弟，若是秘法创造完成，一切准备充分，随时通知我。”帝青将一枚令符交给罗峰，“到时候捏碎令符，我会立即感知。”
　　炎风古国其他帝君们，也只有传讯令，传讯给帝青，帝青闭关的时候都是不会看的。
　　可罗峰这枚令符，帝青是第一时间就感知的。
　　“好，准备充分，要离开起源大陆，定会通知帝青兄。”罗峰欣然允诺。
　　帝青微笑点头，当即一迈步便已离去。
　　……
　　炎风古国，青都，帝青宫。
　　帝夫、帝炎、帝九风、帝楚等一共十一位帝君，或是真身，或是化身，已经齐聚于此。
　　“帝青和银河国主一战，银河国主最后放出一座九层高塔，似乎击败了帝青？”这些帝君们都有些惶恐，炎风古国高高在上，最大的底气就是炎风始祖和帝青。
　　在起源大陆，威能限制下，帝青和炎风始祖差距并不大。
　　“呼。”帝青出现在大殿内的宝座上。
　　“帝青。”十一位帝君都看向帝青。
　　帝青看着这些同族，皱眉摇头：“这银河国主实力极强！甚至他还拥有一件极强大的秘宝，有了那件塔类秘宝，我也斗不过他。”
　　十一位帝君发蒙。
　　帝青都斗不过？
　　“起源大陆威能限制，即便是始祖出手，也得凭借强大秘宝，才能压那银河国主一头。”帝青摇头，“压一头，也同样伤他不得。”
　　“这银河国主，根基已成！”帝青轻轻摇头，便已经消失不见。
　　只留下十一位帝君们面面相觑。
　　“始祖出手，借助秘宝也伤不了这位银河国主？”帝炎心凉。
　　帝夫感叹说道：“我们这些帝君们，也奈何不得雷霆始祖、东极域始祖。如今多了一位银河国主罢了！”
　　“看来，帝渊的仇，只能忍了。”帝崆在一旁慨叹。
　　“帝崆，少幸灾乐祸。”帝炎在一旁喝斥。
　　“我说的是实话，难道你敢报仇？”帝崆嗤笑了下，一迈步便已离去。
　　“走了走了，又是一位始祖级存在。”帝楚、帝九风等一个个也离去。
　　帝夫却是颇为烦恼。
　　“这银河国主如此强大，秘宝在手，都能压帝青一头。他真的是罗河？”帝夫此刻也没那么自信了，“以他这样的实力，他会和我一起离开起源大陆？”
　　同伴，是彼此挑选的。
　　他选中对方！可……对方也要瞧得上他帝夫！实力差距太大，银河国主恐怕不愿搭理他。
　　“修行，终究靠自身。自身得够强。”帝夫暗道，“我得想办法，达到究极境。”
　　阵法造诣明明极深，离究极境只剩下一层窗户纸，可就是捅不破。
　　帝夫也很苦恼。
　　……
　　“帝青终于出手了，要给帝渊报仇了！”
　　“帝青和银河国主的实力太可怕了。”
　　“嗯？”
　　“帝青输了？”
　　“那座九层高塔击败了帝青？”
　　稍有点见识的，都看出来此次交锋是帝青输了一筹！这让他们有些震撼。
　　因为起源大陆有一个共识：两国始祖不出手，帝青便是无敌！
　　这次银河国主手持九层高塔，却是压了帝青一头。
　　“我们雷霆古国，除了始祖，就没有神王之上的存在。以后得更小心了。”雷霆古国的一众君主们，他们比炎风古国帝君们更加慌。
　　……
　　“这不是我炼制的星辰塔吗？”坐山客通过雷霆商会记录的影像，清晰看到了帝青和罗峰交战的全过程，也看到了最后星辰塔的出现。
　　“星辰塔，神王一重境秘宝，竟然能用来击败帝青？”坐山客发蒙。
　　“看来，当初我炼制星辰塔时，那融入星辰塔的一道金光，很是特殊。”坐山客想道。
　　以他的实力，炼器过程中是何等小心，用的材料都不敢有一丝错漏。可却有一道金光……无视了他布置的阵法，无视了他的领域，直接融入星辰塔。坐山客当初就察觉到不对。
　　当初，金光融入炼制的星辰塔后，星辰塔便迅速成型，以他当时的眼光来看，星辰塔的确是神王一重境秘宝。
　　他根本无法看到星辰塔的真实一面。
　　星辰塔的认主，也比坐山客预料的难的多！也就是罗峰，在生死边缘才得到星辰塔承认。
　　“好的宝物，也得有适合的主人。”
　　“在罗峰手里，星辰塔才能真正发挥威力。”坐山客颇为感慨，作为炼制者，作为神王一重境存在，他甚至都看不出星辰塔的真正奥妙所在。
　　可坐山客只觉得开心。
　　为自己弟子开心！
　　在报了血海深仇之后，坐山客内心无比平静，他如今最在意的就是弟子罗峰，弟子能越加耀眼，他自然开心。
　　“从地球走出来的小家伙，不知不觉，已站在起源大陆最巅峰了啊。”坐山客想着，笑了。
　　******
　　扈阳城，城主府，静室内。
　　罗峰正在此闭关修行，银河神国的事，主要交给摩罗撒负责，当然遇到关键时刻，他一个念头便可以抵达银河神国。
　　“这次切磋，帝青是故意成全我。”罗峰明白这一点。
　　帝青从头到尾只施展了一套‘三千杀阵’，没施展其他任何强大手段，也没动用任何秘宝！一个在源世界外闯荡漫长岁月的神王之上存在，没点搏命手段？在家乡，一件秘宝都没有？
　　若是真不惜代价，自己能不能占上风，还很难说。
　　自己的秘宝或许占优，可帝青的境界是比自己高的，驱使些神帝后期、神帝圆满级的秘宝，说不定就能和星辰塔匹敌。
　　“起源大陆内，威能限定，我、帝青、两国始祖……即便谁占据上风，也都奈何不了对方。”
　　“可是出了起源大陆，差距就大了。”
　　罗峰很清楚，如今自己所谓的无敌，是占了起源大陆至高规则限定威能的便宜。
　　“好好修行吧，至少得成究极境。”罗峰一翻手，掌心出现了一颗浑源晶，这手指头大小的圆润玉石般的宝物，罗峰一口吞下。
　　浑源晶，落入体内，开始缓缓被吸收。
　　“嗯？”
　　浑源晶，乃是提炼的浑源之力精华，只要没成浑源生命，正常都是有助益的。
　　此刻罗峰肉身被滋养，灵魂也被滋养，思维运转速度都提升了数倍，悟性感觉都在提升。
　　“甚至有壮大肉身、强大灵魂的效果。”罗峰惊叹。
　　浑源晶，以非常缓慢速度在强大肉身、灵魂。理论上，有无限的浑源晶，无限的时间，是可以令肉身、灵魂强大到极恐怖地步。
　　可惜，每一纪服用的浑源晶是有限的，服用过多，反而效果降低，乃至无效。
　　“一般生命层次越强，宝物滋养效果越弱。可浑源晶却能持续有用。”罗峰闭上眼睛，开始专心参悟他得到的那三种究极境实力的浑源血脉生物材料。
　　时间也在修行中，不断流逝。
　　……
　　自从和帝青切磋过后，起源大陆再也没有谁来挑衅银河神国。
　　银河国主，已经和两国始祖、东极域始祖、帝青他们四位并列！而且银河国主嫉恶如仇，也使得整个起源大陆的古老存在们，也不敢肆无忌惮了。至少吞吃亿万生灵这种事情，短时间内是绝迹了。
　　转眼，银河神国建立已过三百纪。
　　这一天，发生了一件不起眼的事情——刀河宗的‘原长老’突破了，成了神王。

第255章 第六集 神王‘原祖’
　　扈阳城内的一家酒馆，其中一小楼内，洪独自坐在这，饮着美酒，享受着美食。
　　“来到起源大陆，才知道天外有天，才明白自身之渺小。”洪微笑看着窗户外的驾驭各种各样飞行秘宝的诸多修行者们。
　　在家乡原始宇宙区域，不算原祖和巨斧，洪是当时人类族群第23位真神，甚至比罗峰成真神还要快一点。
　　当然罗峰是故意长期停留在宇宙之主阶段，以追求神体的更高层次，最终成就了‘完美神体’！但洪的天赋，在人类族群依旧是无比耀眼的。
　　很多前辈，看似比洪更早成真神，可修行时间是远远超越洪的。
　　“在罗峰和原祖之外，人类族群闯轮回来到起源大陆的，已经有十一位了，我就是第十一位。”洪刚来起源大陆没多久，只觉得处处新奇。
　　繁华的扈阳城，不同的生命种族，不同的流派，对他而言，有太多值得探索的地方。
　　“虚空真神、永恒真神、混沌主宰、神王。”洪想着，“神王更分三重境，两大古国的帝君、君主们便是媲美神王究极境。”
　　“在神王究极境之上，便是两国始祖、东极域始祖、帝青以及……银河国主！”
　　“三弟啊三弟，你已经达到这一步了？”
　　洪都有些热血沸腾。
　　起源大陆众多势力不清楚，可是洪、彭工、混沌城主、原祖他们这些人类族群强者们都很清楚，银河国主就是罗峰！
　　在家乡，罗峰可是被称作银河始祖的。
　　“三弟他来到起源大陆也不算久，就已经神王之上了？”洪颇为震撼，“当初他还是宇宙之主的时候，就已经无敌于整个宇宙海。成真神后，便解决了界兽之祸。”
　　“在宇宙海那样恶劣的修行环境，他都能成永恒真神。来到起源大陆，彻底一飞冲天。”洪颇为唏嘘。
　　他是看着罗峰从弱小一步步成长的。
　　当初，他可是极限武馆的总馆长！罗峰才是个稚嫩的武者……
　　后来罗峰却一步步成长，甚至帮到了他，帮到了雷神。
　　洪自问，在原始宇宙区域恶劣的修行环境下，他能够成虚空真神，闯轮回来到起源大陆，最主要的原因是罗峰的助力。
　　没罗峰的话，原祖恐怕永远不会被释放！整个人类族群，能靠自身闯轮回的……恐怕也就混沌城主有少许希望。
　　洪，论天赋悟性，在人类族群当中都进不了前五。
　　“来到起源大陆，才知道强者如云。”
　　“起源大陆本土的天才，还有无数小型宇宙孕育出的天才，还有三千原始宇宙闯轮回来的天才……”洪想着，“和他们一比，我就平庸多了。”
　　人类族群但凡能够闯轮回来起源大陆的，罗峰都是准备了最高规格的修行资源，所以他们修行都很顺利。但洪、彭工、黑暗等一个个，都明白……
　　在家乡，他们天赋卓绝。
　　在起源大陆，他们成永恒真神都很吃力！
　　“嗯？”洪忽然收到传讯，一看，不由露出喜色。
　　“原祖成神王了！”洪颇为激动。
　　来到起源大陆，才能看出天资差距。
　　原祖，天资比人类其他强者们高太多了。
　　洪立即起身。
　　“神君，吃的可还满意？”在小楼外负责伺候的侍者无比恭敬，洪的实力，在扈阳城是不值一提的。可洪作为‘刀河宗核心弟子’，扈阳城商家们可不敢怠慢。
　　“嗯。”洪随手付了费用，当即一挥手驾驭飞舟，迅速直奔刀河宗总部。
　　……
　　刀河宗总部，原祖所在洞府。
　　此刻人类族群一方强者们正不断赶来。
　　“洪老弟，你来了。”
　　“龙行。”
　　洪和人类族群这群强者们自然很熟悉，一一打招呼，他们在起源大陆毫无疑问是最紧密的团体！
　　“火穹。”洪笑看着一名红发青年。
　　“师伯。”火穹微笑道。
　　火穹，作为罗峰在原始宇宙区域的二弟子，也是天赋最高的一位弟子。说起来，他应该算是墨玉青岩、辛羽的师兄。
　　但毕竟火穹才虚空真神，也难以服众，所以暂时只是宗派核心弟子。
　　就在他们谈笑的时候，三道身影同时走了进来——原祖、摩罗撒以及罗峰！
　　顿时在场个个都安静下来。
　　“外界都传，银河国主麾下有一老仆，是一头究极境界兽。”
　　“应该就是罗撒长老了。”
　　“罗峰近期都在闭关，根本不见客。但是我们来起源大陆的时候，都是罗峰亲自接引。”
　　人类强者们相聚，也会谈论到罗峰和摩罗撒。
　　银河国主、究极境界兽老仆……对人类强者而言，实在有些太刺激。
　　他们竟然有了堪称最粗的‘粗大腿’。
　　“来到起源大陆修行八百纪，总算成神王了。”原祖笑看周边同伴们，“当然我能成神王，多亏了罗峰的助力。”
　　“光靠资源成不了神王，天赋悟性更重要。”罗峰在一旁笑道。
　　人类后面来的十一位强者，唯有混沌城主成了永恒真神，其他个个都只是虚空真神。便可见潜力差距。
　　“成神王一重境，我都感觉颇为艰难，更遇到诸多困惑。”原祖摇头，“修行路，当真是越来越艰难。”
　　人族强者们都在一旁听着。
　　“你们名义上都是我这一脉。”原祖看着人族强者们，“我成了神王，也可以给你们安排些官职。如今给你们安排些官职，刀河宗内也不会有什么反对声音。”
　　成了神王，原祖在刀河宗地位自然大大提升。
　　“修行，不只是闭关参悟，担当官职，处理事务，多和其他强者接触。对你们修行也有好处。”原祖说道。
　　“是。”
　　一众人类强者们都应道。
　　罗峰目光落在火穹身上，笑着问道：“火穹，你来起源大陆也有百余纪了，修行如何？”
　　“离永恒真神，还差些积累。”火穹恭敬道。
　　“潜下心修炼，等你成永恒真神，我才好公开收你当记名弟子。等你成混沌境，我才能公开收你当亲传弟子。”罗峰期待看着自己的弟子。
　　实力弱，若是强行选为记名弟子、亲传弟子，对火穹有害无益。
　　如今当一个普通核心弟子，资源样样不缺，罗峰甚至都会亲自指点。
　　“弟子明白。”火穹应道。
　　原祖见状，也笑道：“大家修行上有什么困惑，尽管说。我、罗峰以及罗撒长老，都可以指点你们。”
　　人族强者们当即大喜，开始一一提问。
　　原祖、罗峰、摩罗撒都会根据自己擅长的，开始仔细讲解。
　　因为他们的问题，普遍是虚空真神、永恒真神阶段的问题。所以很容易看出罗峰、原祖、摩罗撒彼此的区别！罗峰基础方面是最扎实的。
　　修炼有特等传承，一次次以低境界创造高境界秘法，对基础的理解非常深。
　　……
　　聚会终于散去，只剩下罗峰和原祖二人。
　　“听你讲道，我都有许多收获。”原祖感慨，“论基础，我都比不过你。”
　　“我在无限空间，曾机缘得到几门特等传承，在特等传承指引下，我根基才锤炼的足够扎实。”罗峰笑道，“原祖，我也给你准备了一件礼物。”
　　“哦？”原祖惊讶。
　　罗峰一翻手，取出一块银色令牌。
　　“这是前往宝地‘无限空间’的一块令牌。”罗峰笑道，“前不久，我银河神国境内便发现了这一枚令牌。”
　　无限空间令牌，是随机出现在起源大陆上。所以疆域越加广阔，越加容易得到这类宝物。
　　“无限空间令牌？”原露出惊喜色，以他的身份地位，刀河宗许多隐秘情报他都能翻看，自然也知道起源大陆各处宝地的信息。
　　无限空间，最重视心灵意志、开辟大道这两方面。
　　“原祖你修炼‘真实和虚幻’这两条路。”罗峰说道，“真实世界，是有准确的世界本源大道当参照。可是‘虚幻世界’却是没有这条大道。整个起源大陆，或许只有无限空间的宝库，才能找到一些对你有帮助的传承。”
　　“罗峰，你帮我太多了。”原祖颇为感激。
　　罗峰当初自己为了机缘，需要想尽办法。如今却可以轻易给原祖铺路。
　　“人类强者培养方面，我精力有限，很多时候需要原祖多多花费心思。”罗峰说道，“对我而言，对整个人类族群而言，你的实力越强越好。”
　　原祖看着这份令牌，觉得心头炽热。
　　他成神王，是悟出了‘世界本源大道’的分支！毕竟有详细参照，突破要容易太多。
　　虚幻道路……原祖遇到太多阻碍，如今连虚幻道路有哪些分支，他都满心困惑。
　　“这是无限空间地图。”罗峰随手一点，一道流光飞向原祖，“也标注了如今我在的位置，原祖你前往无限空间后，可以迅速和我汇合。”
　　“无限空间的本土生物，各方势力都在争，我的心灵意志已经笼罩了十二头本土生物，可以交给你。”罗峰说道。
　　“好。”
　　原祖手持令牌，当即一念便借助令牌，一缕意识开始遥遥降临无限空间。
　　罗峰颇为期待，在他看来，原祖钻研‘虚幻道路’，相信心灵意志方面也会很优秀，开辟新的道路，也会得到无限空间的奖励。
　　“有无限空间，原祖应该能走得更远。”罗峰想道。
　　该帮的他都帮了，但修行者最终的成就，终究要靠自身。

第256章 第六集 两国始祖苏醒
　　起源大陆，雷霆古国的圣地‘雷霆山’。
　　雷霆山内暗藏众多世界，其中一座浩瀚世界内，有一道身影躺在无尽草原上，草原一次次枯荣，可这一道躺在草原上的身影却不沾染一丝尘埃。
　　也不知过去多久，这一道身影才睁开了眼。
　　他，正是雷霆古国的始祖。
　　“亲手分解一头高等浑源生命的尸体，甚至能分得些许材料。”雷霆始祖颇为振奋，“这次的收获太大了，元前辈他们可能也是真急了，高等浑源生命尸体也允许我们进行购买。”
　　低等浑源生命，雷霆始祖、炎风始祖他们都有资格狩猎。
　　但是高等浑源生命，那是质变！一脚就能踩死上亿低等浑源生命，吹一口气，就令低等浑源生命们化作灰烬。没跳出樊笼的修行者们，遇到高等浑源生命，即便有‘源世界庇护分身’，都可能灵魂污染彻底死去。
　　“元前辈他们连高等浑源生命尸体都拿出来，给我们这些后辈们。”雷霆始祖思索着，“恐怕传言是真的。”
　　“贝谷世界群，应该是彻底失守了。”
　　“我们修行者阵营战败了！”
　　贝谷世界群，也是培养修行者的一片世界群，是元等一些前辈们不惜代价创造出来的世界群。
　　传言，天生浑源生命阵营盯上了贝谷世界群，它们喜欢吞吃修行者，更喜欢吞吃世界！它们大规模杀来，元前辈他们也调动力量阻拦。
　　可是……
　　最终修行者阵营还是输了！
　　这传言，雷霆始祖、炎风始祖本来将信将疑。可最近，元前辈他们拿出更多的资源，帮助他们这些神帝们。
　　“希望那些天生浑源生命，别杀到起源大陆。”雷霆始祖也很担心。
　　没办法。
　　两大阵营的交锋，天生浑源生命族群普遍占优！
　　天生浑源生命族群太庞大，即便死掉一些也不在乎！可是修行者阵营，跳出樊笼的存在就太少了。
　　拼消耗，修行者阵营耗不起！
　　雷霆始祖走出了这座沉睡的世界，出现在雷霆山上。
　　“嗯？”出现的一刹那，雷霆始祖立即得到了君主们的禀报的一些信息。
　　“在我闭关期间，起源大陆出了一个银河国主？他和帝青切磋，凭一座九层高塔秘宝竟然占据了上风？”雷霆始祖颇有些惊讶。
　　……
　　雷霆山，一座古老的大殿。
　　“始祖。”
　　九位君主齐聚，尽皆恭敬跪伏。
　　雷霆始祖高坐宝座，俯瞰着这九位君主。
　　他和这些君主们都隔了好几个源世界时代了，哪有什么感情？他和炎风始祖之所以培养族裔，是为了让族裔们帮忙占领更多宝地，搜刮更多资源。
　　稍微拿出点神王们所需的资源，拿出点神帝前期秘宝，就足以让族裔在起源大陆上占据绝对优势，让他们一个个欠下巨额债务，之后去搜集宝物。
　　“始祖，这银河国主行事霸道，惹下大罪孽的两国皇族他都敢杀，帝渊便死在他手里。”这些君主们都期盼看着雷霆始祖。
　　“他有超越神王级的实力，在起源大陆，我即便能压他一头，也奈何不了他。”雷霆始祖俯瞰下方说道，“实力决定秩序，你们若是犯下大罪孽，被那银河国主杀了，我也没办法。你们以后行事小心点。”
　　“我们就只能一直忍？”一名金袍身影焦急道。
　　雷霆始祖看向他。
　　金袍身影心头一颤，他知道说错话了！
　　始祖的吩咐，只需要执行，不需要质疑。
　　他之前通过‘黑鹫老祖’长期收割亿万生灵，此刻有些急切了。
　　“始祖，我，我……”金袍身影很不安。
　　其他八位君主们个个不敢吭声。
　　“风刑，你去天柱界的‘风谷’，要么得到风谷内的一件秘宝，将功赎罪。要么就死在里面吧！”雷霆始祖淡然吩咐道。
　　金袍身影心颤，其他八位君主们没有一个敢说情。
　　“是，始祖。”金袍身影‘风刑君主’只能应命。
　　对高高在上的雷霆始祖而言，这些君主们只是手下，只是工具！
　　每一个时代，他都会培养一批。
　　在一个时代的初期，他还会珍惜点手下。可到了时代的末期，这些手下的价值就大大下降了。
　　“起源大陆只要诞生了一位超越神王的存在，你们就需要尊重他。”雷霆始祖俯瞰他们，“因为在起源大陆内，他们就是无敌的。”
　　“不过，你们也不需要担心。”雷霆始祖说道，“在起源大陆的环境下，雷霆山便是绝对安全的。谁，都休想杀进雷霆山。”
　　八位君主们了然。
　　始祖的意思，他们明白了。
　　始祖奈何不得银河国主，可同样，银河国主不可能来雷霆山放肆。
　　“我闭关期间，可有什么收获？”雷霆始祖再问道。
　　“禀始祖，得到‘心灵霞光’一份。”雷肖君主恭敬禀报，同时奉上这份宝物。
　　雷霆始祖听了微微点头。
　　一个时代到了末期，得到宝物也越来越难。
　　雷霆始祖看着面前盒子内存放的宛如液体般的心灵霞光，满意点头吩咐道：“都下去吧。”顿时君主们都恭敬退下。
　　“炎风。”雷霆始祖坐在那，却是一念遥遥联系自己的老友‘炎风始祖’。
　　他出关的同时，炎风始祖也同时出关了。
　　“炎风，你也知道银河国主的事了吧？准备怎么做？”雷霆始祖询问。
　　“在源世界外，这银河国主可能很稚嫩。可是在起源大陆，我俩也奈何他不得。”炎风始祖笑道，“我能怎么办？只能忍下了。”
　　“要不，我俩一起去见见这小家伙，敲打敲打他？”雷霆始祖问道，“他终究要离开源世界，终究要有求于我们。”
　　他们俩修行数个时代，积累极深，朋友关系网更是庞大。
　　雷霆始祖修炼到神帝圆满境，如今追求的就是最后一步‘血脉终极觉醒’，跳出樊笼。
　　炎风始祖是神帝后期，可他是悟道者！论实力和雷霆始祖相差无几。在修行者群体当中，悟道者一脉普遍更受尊重。
　　“毕竟是同一源世界的，没必要敲打。”炎风始祖说道，“更何况，真逼急了银河国主。银河国主真疯癫起来，起源大陆的秩序就彻底乱了。”
　　雷霆始祖也明白这道理。
　　起源大陆至高规则，威能限定下。使得每一个神王之上，都无所畏惧！两国始祖做事也得掂量掂量。
　　东极域始祖愿意让他们，可银河国主却不一定愿意让！
　　“罢了，那就不见他了。”雷霆始祖说道，“他作为一个小辈，他离开源世界后，和我们也没什么交集。”
　　“保持距离，对他，对我们都是好事。”炎风始祖也没打算见罗峰。
　　距离产生美。
　　各方都可以冷静处理事情。
　　“这次分解高等浑源生命尸体，收获如何？”雷霆始祖问道，“可有把握达到神帝圆满？”
　　“收获很大。”炎风始祖也有些振奋，“高等浑源生命，比低等浑源生命复杂了不知多少倍。这次收获我细细研究，相信定能更进一步。”
　　“你每次总是更进一步，可一直没到神帝圆满。”雷霆始祖说道。
　　“黑暗中开辟道路，要达到半浑源层次，并不容易。”炎风始祖笑道，“得有耐心。”
　　半浑源层次，便是神帝圆满。
　　神帝圆满的悟道者……数量极少。
　　悟道者，若是从‘半浑源层次’再进一步，达到浑源层次！那悟出的就是‘浑源层次的道’，那是彻底的一步登天，会成为最强大的浑源生命，元等一些前辈们也期盼这样的同行者诞生。
　　“我是有耐心，可是我担心，时间不够啊。天生浑源生命阵营太过强势了！”雷霆始祖忧虑道，“说不定哪天，起源大陆就迎来天生浑源生命的侵袭，起源大陆完了，我们也完了。”
　　“那就是命了。”炎风始祖说道，“我们烦恼也无用。”
　　……
　　雷霆山上。
　　“始祖显然默许了银河国主的行事。”
　　“始祖也说了，谁都杀不进雷霆山！既然如此，只要躲在雷霆山内确保安全，完全可以派遣手下去抓捕生灵。起源大陆逐渐进入末期，我们将来是要离开起源大陆去闯荡的，所以我们得抓捕更多的生灵，孕养我们的血脉。”
　　“你有分身，可我没分身。”
　　“你真身躲在雷霆山，派遣傀儡在外收割不一样？”
　　两位君主悄然谈论着。
　　他们忍了三百纪，本来指望雷霆始祖出头的。
　　可雷霆始祖态度明确了，他们也唯有一条路了。
　　“真身躲在雷霆山，派手下，派傀儡抓捕生灵。哼哼，我倒要看看，这银河国主又能怎样？”这两名君主心意一定，便开始秘密安排。
　　再度悄然抓捕大量生灵。
　　……
　　“银河老弟，两国始祖出关了，最近一段时间行事，你小心些。”帝青也通知了罗峰，“炎风始祖行事洒脱，可雷霆始祖，虽然不受浑源血脉影响，可他本就是强势霸道性子。”
　　“我明白。”罗峰了然。
　　此刻，罗峰真身正在星辰塔内，细心参悟星辰塔秘纹。
　　建立银河神国后的三百纪时间，罗峰长期使用奇珍‘浑源晶’，他的灵魂强度和心灵意志足以媲美神帝前期，可肉身方面就弱了一大截。
　　每一纪时间，罗峰最多服用33颗浑源晶，再多，效果增加微乎其微，若是突破40颗浑源晶，反而效果迅速变弱。
　　当初卖帝渊三件秘宝换取的一万浑源晶，已然全部用光。
　　他又卖了些梦域普通奇珍给两大古国，换了两千浑源晶。
　　“长期服用浑源晶，消耗是真大。”罗峰心疼，每一纪33颗浑源晶他都心疼了，将来实力更强，消耗只会更多。
　　可浑源晶的效果是真好！
　　论性价比，堪称最优质辅助宝物。

第257章 第六集 生灭大道二重境
　　罗峰参悟星辰塔深层的秘纹，无数秘纹盘旋着深入，甚至窥探到极深处时，时间都开始停滞，之后更深层秘纹便开始泛起彩色。
　　彩色秘纹盘旋通往的尽头，便是那一片边缘有着十二色彩的血色鳞片。
　　这一片血色鳞片，宛如至高规则。
　　它，至高无上。
　　它，万劫不磨，永恒不灭。
　　“星辰塔秘纹，最核心的就是‘生命的厚重、坚固、永恒不灭’。”罗峰观看太多次了，直视血色鳞片，更会对他心灵意志产生不断的冲击污染。
　　罗峰暂时退出观察，开始运转自身力量。
　　“嗡。”
　　一座虚幻高塔浮现，成三角锥形，虚幻高塔逐渐凝聚，表面秘纹流转。
　　哗！
　　忽然这座虚幻高塔就崩了。
　　“想要创出一门‘九分支融合秘法’，怎么就这么难？”罗峰轻声叹息。
　　就像普通神王二重境，创出些神王二重境巅峰秘法不难，可要创出‘究极境秘法’，难度立即飙升！像归墟帝君、巫心神王、炎风古国部分帝君们、雷霆古国君主们，他们耗费无尽岁月也就创出几门究极境秘法。
　　同样道理。
　　生灭大道的八分支融合招数，截止到目前，罗峰已经创出九门秘法。
　　像之前的‘大灭绝式’‘天光银梭’‘黑光遁行法’‘滴血’‘牢笼’这五招也都完善到八分支融合层次。
　　“八分支融合，对我而言已经很容易，都创出了九门秘法了。可是九分支融合招数，一门都创不出。”罗峰轻轻摇头。
　　生灭大道的九分支融合招数，就是属于生灭大道的究极境招数。难度比八分支招数高太多。
　　反而是生命大道、毁灭大道，因为有准确的大道指引，罗峰也兑换过毁灭之鳞和莲心种子，如今都能创出究极境秘法。
　　“纯粹的生命大道、毁灭大道，它们的究极境秘法，感觉并不算难。”
　　“融合后的生灭大道，九分支融合……就极难了。”
　　罗峰尝试以自身力量，凝聚虚幻星辰塔。
　　虚幻星辰塔，护持己身！追求防御的极限！
　　“我凝聚的虚幻星辰塔，为什么会是三角锥形？而不是九层高塔模样？”罗峰也意识到，自己差的还很远，即便九分支真融合，也只是星辰塔的一点皮毛。
　　罗峰只能定下心，潜心修行。
　　“虚幻星辰塔，到底哪里问题？为何无法稳定？”罗峰仔细研究秘纹奥妙，时间一天天过去。
　　忽然某一天——
　　长期的参悟积累引起质变。
　　罗峰脑海中，生灭大道的其中四个分支‘天光分支、滴血分支、行者分支、永恒分支’忽然完美融合为一体，再无一丝困惑。
　　生灭大道，就此跨入神王二重境！
　　自此，罗峰在生命、毁灭、生灭三条道路上全部都是神王二重境。当然前面两条道路，要容易的多，究极境秘法都创出数门。
　　“哈哈哈，创出九种‘八分支融合招数’，生灭大道才踏入神王二重境。没有准确大道参照，对积累要求的确高太多了。”罗峰心情极好，“不知道无限空间，能给多高的奖励。”
　　无限空间，极重视心灵意志和开辟大道这两项。
　　……
　　无限空间。
　　一座湖心岛屿上，这里没有任何心灵生物，仅有罗峰的一道分身在此，雾气蔓延遮掩大半个湖泊。
　　“生灭大道二重境。”罗峰盘膝坐在岛屿岸边，看着眼前的湖泊，一念起，便开始展现大道奥妙。
　　呼。
　　有一缕力量脱离罗峰飞出，在半空划过一道轨迹，将空间层轻易全部切割，甚至将无限空间最根本的膜壁都切出了黑色裂缝，之后，这一缕力量才凝聚成一滴血液。
　　这一滴血液化作一颗星辰，缓缓在天地间滚动，令天地都在震颤。
　　之后这一颗微小星辰却化作黑暗深渊，自然开始吞噬四面八方。
　　黑暗深渊却有坍塌，化作了一光点，光点一成，便有恐怖领域蔓延四方。
　　……
　　仅仅一缕力量，尽情展现生灭大道四分支‘天光分支、滴血分支、行者分支、永恒分支’的诸多奥妙。唯有悟透奥妙，才能如此随心所欲，随意让四大分支融合变幻。
　　终于——
　　“嗡。”
　　罗峰的掌心印记有一道信息传来。
　　“试炼者：起源大陆罗峰”
　　“以生命、毁灭两条大道为根基，开辟出新的大道。新的大道评价：特等。奖励点10万点。在新的大道上，你终于踏出了第二步，还需努力，彻底掌握这一门大道。”
　　“在掌握一条完整大道之前，你的心灵意志成功突破了神王极限。心灵意志评价：特等。奖励点10万点。你的心灵意志非常优秀。或许，你还能更进一步？”
　　“提醒：禁止击杀任何心灵生物，违者，彻底驱逐出无限空间。”
　　“奖励点合计184193.03点。”
　　罗峰了解这一信息内容，颇为振奋。
　　开辟新的大道，达到神王二重境，奖励10万点！算上心灵意志达到超越神王级时，得到的10万点奖励。这足足20万点，是自己最大的一笔财富。
　　来到无限空间这么久，罗峰对奖励点使用一直很谨慎。
　　大额支出，主要是莲心种子和毁灭之鳞！
　　至于兑换传承，主要是神王一重境和神王二重境的传承！太昂贵的传承，自己至今都没舍得兑换。
　　“我没法击杀任何心灵生物，所以得到奖励点的唯一方式……就是开辟大道和心灵意志继续进步。”罗峰想道。
　　“看信息描述，完整掌握‘生灭大道’，应该会有奖励。”
　　可罗峰也明白一点。
　　像时间、空间、生命、无量、毁灭等等大道，在至高规则内就存在，即便如此，起源大陆漫长岁月这一时代靠自己能悟出完整大道的，就帝青和万界国主两位！
　　生灭大道，都没参照！要悟出完整的‘生灭大道’……难度可想而知。
　　“寻常大道有指引，那些帝君、君主们悟出五六种究极境秘法，都不一定能悟出大道。由此可以推测，生灭大道没指引，估计至少得悟出十种究极境秘法，才有望悟出大道。”
　　“心灵意志所谓的更进一步，是什么？”罗峰有些困惑。
　　掌握大道前，心灵意志达到神帝级，评价是特等。
　　那么更高一步，还能怎样？
　　“罢了。”
　　罗峰开始查看无限空间宝库。
　　“嗯？”罗峰有些惊讶，“完美级传承的‘神王究极篇’，依旧看不到？”
　　完美级传承，神王二重境篇，普遍需1万奖励点。究极篇？罗峰如今的奖励点，都没资格看到。
　　按照无限空间定价模式，究极境篇一般是神王二重境篇的20倍。
　　“我两项都是特等评价，都没资格看到‘完美级传承的究极境篇’。到底需要何等的天才，才有资格学完美级传承究极篇？”罗峰暗暗感慨。
　　“借助无形无相，起源大陆内究极境浑源血脉生物，就是我变化的极限了。”罗峰想道，“我又不修炼物质本源大道，所以《世界生命体》的究极境篇，没必要兑换。”
　　这些奖励点，必须用在刀刃上。
　　罗峰仔细看了一门门传承信息。
　　“看看宝物信息。”
　　罗峰对那些宝物很有兴趣，因为按照帝青所说，十万奖励点起步的宝物，对‘跳出樊笼’都是有一定助力的，也是外界修行者们极度想得到的。
　　……
　　排名第一的宝物，一柄剑，需要18万奖励点兑换。
　　这一柄剑，乃是以浑源始祖尸体材料打造的一柄剑，雷霆道路、毁灭道路、物质道路三种道路修行者都适合兑换，参悟之，有望跳出樊笼。
　　提醒：此等宝物，适合留在源世界内参悟，切不可带出源世界，否则后患无穷！
　　……
　　排名第二的宝物，时空镜，需要18万奖励点兑换。
　　这是采集浑源空间奇珍，炼制出的一面宝镜，凭此镜，可保留记忆转世进任何一源世界，不受任何一源世界至高规则排斥。
　　在不同源世界，在不同至高规则下修行，修行助益极大。
　　提醒：1，时间道路或者空间道路修行者，适合兑换此宝。其他道路修行者，兑换收获较低。
　　2，此宝物，切不可带出源世界。
　　……
　　一件件宝物，看得罗峰目瞪口呆。
　　“在开辟大道和心灵意志两项，即便全部得到特等评价。这类宝物兑换一件，奖励点就所剩无几了。”罗峰感觉到，这类宝物想要兑换的门槛之高。
　　在元前辈安排中，无比耀眼的绝世天才也只能兑换一件此等宝物！
　　“天赋足够高，才算不糟蹋此等宝物吧。”
　　罗峰接着看。
　　忽然——
　　排名第34的宝物，生灭之眼，需12万奖励点兑换。
　　这是以一头世界级浑源生命‘生灭瞳兽’的完整尸体炼制成的一只眼睛‘生灭之眼’，借助这一只眼睛，可窥探万事万物的‘生机’所在，也可窥探万事万物的‘毁灭弱点’所在。
　　生命、毁灭道路修行者，适合兑换，可借此参悟生命和毁灭的奥秘，有助于跳出樊笼。
　　提醒：此宝物，切不可带出源世界。
　　……
　　“好宝贝。”罗峰心头炽热。
　　其他排名高的宝物，也有适合毁灭的，也有适合生命的。
　　生灭之眼，却是同时适合生命和毁灭。

第258章 第六集 生灭之眼
　　罗峰一件件宝物看完，除了‘生灭之眼’，还有一件同时适合生命和毁灭的宝物。
　　秘宝‘不灭之心’，需43000奖励点兑换，拥有特性：无法损坏、生机无限。并且可以加持肉身，额外凝聚一尊极强战体。适合生命、毁灭道路修行。
　　整个宝库，同时适合生命、毁灭道路的就这两件宝物。
　　“这件倒是便宜了许多。”罗峰也有些心动，“不过，也很不错了。”
　　无限空间宝库内的秘宝，很多都具备概念性能力。所以帝青他们都猜测，应该都是跳出樊笼的浑源生命们炼制出的秘宝。
　　“十万奖励点之上的宝物，都有助于跳出樊笼。”
　　“这些有助于跳出樊笼的宝物，三分之二，是不能带出源世界的。”
　　罗峰看着那些信息。
　　特别是浑源始祖、世界级浑源生命尸体材料炼制出的强大宝物，都是不能带出去的。
　　“能看出来，元前辈他们，真的很希望后辈们能够跳出樊笼。”罗峰想道。
　　无限空间，针对心灵意志和开辟大道两项进行筛选，筛选出众多源世界足够耀眼的天才，并且将传承、宝物送给这些天才们。
　　元前辈他们，从中没得到任何好处。
　　或许唯一的好处……就是后辈们，能多几个跳出樊笼的！
　　“我一共只有18万多点的奖励点，兑换什么？”罗峰思索着。
　　还需要考虑未来传承的兑换，能动用的奖励点并不算多。
　　仔细看了看宝库信息。
　　“心灵意志这一项，未来是否能够得到奖励，我不确定。”
　　“但生灭大道，只要掌握完整大道，应该还有奖励点。”罗峰做出了决定，掌握完整的生灭大道，肯定非常艰难。但也比跳出樊笼容易了不知多少倍。
　　若是连生灭大道，都没法彻底掌握，也没必要想太远了。
　　“兑换，生灭之眼！”罗峰当即决定。
　　“提醒试炼者，试炼者兑换后，可永久使用生灭之眼。但试炼者彻底死亡后，生灭之眼将自动回归无限空间。”一道信息传来，“请确认，是否依旧要兑换？”
　　罗峰一怔。
　　只要活着，就可以一直使用生灭之眼。
　　死了，就收回？
　　元前辈他们花费心思炼制的奇珍，自己若真死了，自己的后辈能力不够，天赋不够，也的确没资格用这等宝物。
　　“兑换。”罗峰没有犹豫。
　　“兑换成功！试炼者罗峰，提醒你，这是‘生灭之眼’的第十三次兑换。前面十二位兑换者，有一位跳出樊笼成为高等浑源生命，最终依旧战死。”
　　罗峰心中一动。
　　自己是生灭之眼的第十三位兑换者？
　　……
　　起源大陆，扈阳城，城主府的静室，星辰塔内空间。
　　“嗡。”
　　罗峰盘膝坐着，有一波动穿过空间阻碍，出现在面前。
　　这是一颗无比庞大的眼睛，即便是经过炼制后，大大缩小后的形态，它的体型之大，依旧比罗峰的世界生命体还要庞大许多。
　　这一眼睛，九成区域都是一片黑色，犹如浓墨般的云雾。唯有中央区域是一片耀眼金光，这片耀眼金光的源头，隐隐是无数金色秘纹。
　　兑换成功后，罗峰也得到了关于‘生灭之眼’的详细信息。
　　“按照详细信息，世界级浑源生命‘生灭瞳兽’，就是一只眼睛的模样。甚至达到一座正常源世界千分之一的大小。之后是整个尸体被炼制成秘宝。”
　　“炼制后，只需神帝级心灵意志，即可掌控它。”
　　罗峰当即一缕意识触碰眼前庞大的眼睛。
　　碰触的一刹那——
　　轰！
　　恍惚间，罗峰看到了一头巍峨庞大的眼睛模样的生物，面对它的直视，自身仿佛都没了秘密，一切都被洞彻。
　　“嗡。”罗峰心灵意识迅速渗透，触碰到这生灭之眼最深处。
　　生灭之眼最深处，蕴含着无数秘纹。
　　秘纹分两种。
　　一种为生命，一种为毁灭。
　　两种秘纹都无比浩瀚，且又相互纠缠，相生相依，最终汇聚成源头的眼睛模样。
　　“生命和毁灭虽然没融合，但彼此配合的却非常玄妙，这宝物，太适合我了。”罗峰看得惊叹，虽然自己追求的是二者彻底融合。
　　可观看生命、毁灭如何配合，依旧让罗峰收获极大。
　　不管是星辰塔，还是生灭之眼，都是诸多秘纹的配合，并非融合为一体。融合方面，终究需要罗峰自己摸索。
　　“从内在秘纹来看，生灭之眼，玄妙程度要比星辰塔弱一个大层次。”罗峰一眼能看出。
　　二者的差距。
　　就像一个是星星，一个是太阳。差距很明显。
　　但即便作为星星……玄妙之高深，依旧浩如烟海。那终究是一头完整世界级浑源生命尸体炼制而成，罗峰要研究透，也是充满无数阻碍。
　　“嗡！”当心灵意识彻底烙印在内在源头的眼睛上，整个生灭之眼，便彻底认主了！
　　这终究是元他们炼制出的秘宝，使用起来很容易。
　　呼！
　　庞大无比的生灭之眼迅速缩小，同时也飞向罗峰，飞入了眉心位置。
　　其实作为秘宝，这生灭之眼可以单独放出去，也可以放在掌心等位置。可作为来自地球的生灵，罗峰习惯性将第三只眼放在眉心位置。
　　“睁开眼，看一看这世界。”罗峰眉心的生灭之眼缓缓睁开，生灭之眼，九成区域是黑色，唯有瞳孔处是一片刺眼的金光。
　　星辰塔塔壁在罗峰控制下没有任何阻碍，罗峰一眼便已然看到外界的天地。
　　首先看到的便是扈阳城！
　　扈阳城内亿万生灵，罗峰一眼扫过，便已彻底看透他们生命，不管是肉身还是灵魂，包括最基本生命构成，一切都没有秘密。也就究极境界兽略有少许阻碍。
　　“摩罗撒。”罗峰看向全城，稍有遮掩的究极境界兽，大道圆满，自己倒是没法窥探摩罗撒所有秘密。
　　在生灭之眼下。
　　罗峰依旧看到了摩罗撒体内的那一界！那一界的本质，是一条完整的毁灭大道在运转。就像原始宇宙的本质，是一条完整生命大道在运转。
　　摩罗撒体内的界，在达到巅峰状态后，已然媲美原始宇宙。
　　“摩罗撒最强大的，就是他体内的界。他若是能更精妙使用体内的‘界’，他的实力还能更进一步。”
　　“可是，他的毁灭弱点，同样是他体内的界。一座界的运转，只要针对弱点，运转规则很容易崩溃。界湮灭，也就是摩罗撒的彻底湮灭。”
　　罗峰对摩罗撒体内的界，还存在一些困惑。
　　但仅仅他窥探的部分，便发现了至少七处运转的弱点所在，他有把握一眨眼，就毁掉摩罗撒体内界的运转，令摩罗撒灭亡。
　　“能看到生命最强大的地方，也能看到致命的弱点。”罗峰看向了扈阳城之外。
　　生灭之眼下。
　　整个起源大陆的所有强者们，再也无法隐藏。
　　影天界之主、普心神王等一个个神秘存在，罗峰的生灭之眼，突破阵法的阻碍，突破隐秘空间的阻碍，看到了这些强者们。
　　“一头头浑源血脉生物！”罗峰也看到被两大古国培育的浑源血脉生物，虽然这些生物，一般都是藏在独立空间，更有阵法遮掩，可都无法避免窥探。
　　“整个起源大陆，究极境实力的浑源血脉生物，一共有九种。”罗峰看得清清楚楚。
　　“最弱的仅仅身居三种相。”
　　“最强的身居十二相。”
　　罗峰此刻的生灭之眼，能突破诸多阵法阻碍、空间阻碍，看到那些浑源血脉生物，甚至看到他们生命最基本构成。
　　这些浑源血脉生物智慧较低，它们最特殊的就是体内血脉！罗峰窥探下，这些血脉根本毫无遮掩，别说生机强盛处、毁灭弱点，整个生命内内外外，尽皆看透了。
　　“我都无需搜集这些血脉生物的材料，便可参悟他们的生命形态了，连他们的物质，我都了解，都能变化了。”罗峰惊叹。
　　之前自己搜集了三种究极境浑源血脉生物材料。
　　可此刻都不需要搜集，只要在起源大陆内，生灭之眼观看下，就仿佛拿到手上仔细查看，毫无区别！
　　“三大异族，两国始祖，东极域始祖！”罗峰也看到了他们，微微皱眉，“不过，观看他们就太过模糊了。”
　　这些神帝级存在，境界可比浑源血脉生物高太多了，他们的生命更为玄妙，更有种种护持秘法。
　　罗峰都无法看到他们生命本质构成。
　　只有最基本的能力——看到生机强盛所在、毁灭弱点所在。
　　“即便看到弱点，也威胁不到他们。”罗峰看了就知道了，因为炎风始祖、雷霆始祖、东极域始祖的分身都太过强大。
　　以起源大陆上限威能，针对致命弱点，对他们也无用！
　　罗峰继续观看其他一处处地方。
　　看起源大陆的运转！
　　看宇宙海运转！
　　看三千维度的原始宇宙！每一个原始宇宙都仿佛近距离观看。
　　罗峰眉心眼睛一眨，清晰看到了起源大陆最核心所在，九条本源大道所形成的至高规则。
　　大道，本就允许神王们窥探，对源世界内生灵不设防。
　　所以有了生灭之眼，罗峰更是看到完整的至高规则。
　　“这就是至高规则。”罗峰观看着，“要悟出至高规则，首先得悟出这九条本源大道，再悟透九条本源大道是如何完美配合的，最终才形成至高规则。”
　　“一旦悟出至高规则，自然早就跳出樊笼了，甚至都有望创造一座新的源世界吧。”
　　罗峰有所猜测。
　　他虽然看到，可没用。
　　就像凡人能看到太阳，猜测太阳的生命周期。可想要创造一座太阳，比窥探……要难亿万倍不止。
　　“观察，却是踏出了最重要一步。”罗峰此刻明白生灭之眼的重要性。修行者们绝大多数都是在黑暗中摸索，通过研究高等浑源生命尸体等方法，才能对樊笼外多一些认知。
　　而生灭之眼，令罗峰能窥探到樊笼之外，了解更多高层次秘辛。
　　这种层次的机缘，元他们也只会给无数世界当中最耀眼的天才们！
　　呼。
　　罗峰再一眨眼，生灭之眼的窥探，便已然突破了源世界的膜壁，看到了外界的浩浩荡荡无尽浑源之力。
　　“虽然死后，生灭之眼会回归无限空间。可是，这依旧是巨大的机缘。”罗峰明白，论奥妙，生灭之眼是不及星辰塔高深。
　　可论辅助修行，生灭之眼效果却好得多。
　　“即便如此，前面十二位兑换者，个个都称得上绝世天才，可依旧只有一位能跳出樊笼，甚至跳出樊笼的那位都战死了。”罗峰也明白，道路艰辛。
　　在无限空间，比生灭之眼排名高的宝物，自己看到的就有数十件。至于更高价值的，自己暂时都没资格看到。
　　那些宝物历史上的兑换者估计也有很多，个个惊才绝艳，可又有几个能成功跳出樊笼？

第259章 第六集 梳理知识体系
　　罗峰盘膝坐在星辰塔内，眉心‘生灭之眼’睁开，观看起源大陆，甚至看向起源大陆外的无尽浑源气流。
　　“一眼，便可观看整个源世界，甚至看到源世界之外……这就是高等浑源生命的观察能力吗？”罗峰想道。
　　他也有清醒认知。
　　虽然‘生灭之眼’是以一头完整的世界级浑源生命‘生灭瞳兽’尸体炼制而成，但毕竟是自己在使用。自己的观察能力，应该远远没到世界级浑源生命层次。
　　从无限空间宝库的诸多信息，罗峰能判断，浑源始祖、世界级浑源生命、高等浑源生命、低等浑源生命。地位是依次降低。
　　层级之间，相差极大。
　　在罗峰看来，以世界级浑源生命观察能力，两国始祖、东极域始祖他们应该被看得‘清清楚楚’，没任何秘密。
　　“让我一个樊笼内的生命，拥有跳出樊笼的高等浑源生命的观察能力！这‘生灭之眼’，已经是无价之宝。”罗峰不再看向外界，而是看向身边。
　　呼。
　　罗峰眉心的生灭之眼，首先观察星辰塔深层秘纹。
　　“轰！”
　　地球上普通人，肉眼观察、显微镜观看、x光查看……不同方式，观看到的是有区别的。
　　同样道理。
　　罗峰作为一个神王二重境，神帝级心灵意志，他原本观察的星辰塔深层秘纹，和此刻‘生灭之眼’观看到的秘纹，区别非常大。
　　“这，这……”罗峰生灭之眼观看下，有些惊愕。
　　星辰塔深层秘纹，在他的视角当中，同时存在于多个时空层面，仿佛一个美轮美奂的时空建筑。这建筑的最内层所在的时间都是静止的！血红色鳞片永远处于固定的某个时间点！
　　时间锁定！永恒不变！
　　任凭外界过去再漫长岁月，血红色鳞片都犹如最初。
　　“太美了。”
　　罗峰观看着。
　　边缘泛着十二色彩的血红色鳞片，永恒不灭，时间和空间在它那塌陷成一个固定的点。
　　从核心一点往外，空间逐渐展开。
　　伴随空间展开成型，时间才开始缓慢流淌。
　　这些秘纹运转，同时存在于不断流淌的每个时间线。
　　看不同空间，一般需要空间本源大道达到极高境界才能做到。
　　看不同时间线，也需要时间道路极高，才能做到。
　　可罗峰‘生灭之眼’却轻轻松松看到这一切，甚至一些很隐秘信息，依旧逃不过窥探。
　　“我之前的岁月，悟出九种‘八分支融合招数’。”罗峰轻轻摇头，“现在来看，我的眼界太浅薄。我的招数，也有太多薄弱处。”
　　罗峰一翻手，仿佛吃糖果一般，吃了一颗浑源晶，之后专注于星辰塔深层秘纹的研究。
　　“我对生命、毁灭、生灭这三条道路积累的知识体系，需要重新梳理。”罗峰开始研究。
　　生灭之眼，只是辅助罗峰，让罗峰看到一些高等浑源生命能够轻易看到的信息。
　　可如何剖析这些信息？
　　怎么研究透？之后再融入自己的道路，成为自己‘大道’的一部分？
　　这些就需要悟性了。
　　这也是元前辈他们，筛选出众多世界最顶尖的一批天才的原因。天赋不够，资源送到手上也是糟蹋了。‘生灭之眼’前面十二位兑换者，也算天赋高了，可成就都很一般。
　　对于元他们而言，成世界级浑源生命，才值得欣喜。至于多一个高等浑源生命？是不值一提的事情。
　　罗峰来到起源大陆，仅仅八百纪，就达到如今境界积累。天赋毫无疑问，远远超越起源大陆历代强者们。
　　……
　　雷霆古国圣地‘雷霆山’，始祖隐居的那座古老空间。
　　“梦域深层的特殊生命残骸、天柱界深处的特殊生命残骸，我累计一共得到六件，之前漫长岁月一件件卖掉，如今就剩下一件了。”雷霆始祖看着眼前的一根金色指骨。
　　“起源大陆的一个个时代，我培养君主们帮我搜集宝物。”
　　“各种奇珍，各种秘宝。”
　　“也助我达到神帝圆满境。”雷霆始祖眼神冰冷，“我多次观看过‘高等浑源生命’囚徒！甚至也动手分解它们的尸体。和众多世界的强者们进行过信息交流。”
　　“可是……”
　　“怎么终极觉醒？我依旧没头绪！”
　　雷霆始祖看着眼前的金色指骨，这是最后一件特殊生命残骸，也是对他最重要的一件。
　　他观看着金色指骨，心灵意识渗透，能看到金色指骨内蕴含的雷霆秘纹，能隐约看到一巍峨的庞然大物。
　　“元前辈曾亲口对我说，我的突破机缘就在这一节指骨上！只要领悟点皮毛，即可终极觉醒。”雷霆始祖颇为憋屈。
　　“皮毛？”
　　雷霆始祖很痛苦，“它就在我面前，可我研究了数个时代，依旧一头雾水。”
　　其实雷霆始祖早就发现自身悟性较弱了，同样成究极境，他比炎风始祖耗费时间多了数十倍。甚至一直没法悟出‘神帝境’的道！所以他放弃了悟道者一脉，转修浑源血脉。
　　浑源血脉的确容易不少，只要挖掘血脉潜力即可，凭借时间和资源，再加上一些机遇，硬生生走到今天这步。
　　“同样都是神帝圆满，那些最恐怖的存在，一掌就能灭了我。”雷霆始祖很清楚差距。
　　神帝圆满，也就是半浑源层次！彼此差距依旧可能很大。
　　像悟道者一脉的神帝圆满，自然要强得多。
　　亿万世界强者当中，还有更惊艳的！能将不止一条道，推升到‘半浑源层次’！甚至还有将不同的‘半浑源道’开始融合的，甚至有能够挖掘世界级浑源血脉力量的存在……
　　那些存在，才是惊才绝艳！
　　那些存在中，有跳出樊笼成高等浑源生命！甚至听说，有跳出樊笼成世界级浑源生命的！
　　和那些存在相比，雷霆始祖只是站在最角落的不起眼一员。
　　“根本没头绪。”雷霆始祖看着眼前这一节指骨，静下心，继续仔细研究琢磨。
　　……
　　雷霆山上。
　　两位君主相聚。
　　“白魔，你的胆子可真大。”全身有着蓝白色鳞片、三条鳞甲尾巴的容貌圣洁男子，不满看向一旁的白皮老者，“除了在一些边缘小国，你竟然还派遣手下在我们雷霆古国境内的一些荒野区域，抓捕一个个部落。”
　　“蓝朵君主，这都能被你发现？”白魔君主微笑道，“我派遣的手下们都很小心，分散在雷霆古国各个混沌州，动静很小。其他君主都没发现，你却发现了。”
　　蓝朵君主皱眉：“对一些边缘国度下手就罢了，怎么对我们古国内部还下手？”
　　“将来整个起源大陆都要毁灭，雷霆古国生灵们几乎都得死。”白魔君主不在乎道，“既然如此，我们雷霆古国的一些荒野之地，我抓捕一些生灵又算得了什么？”
　　“蓝朵，你也知道，银河神国占领了大片疆域。适合我们劫掠的疆域越来越少了，你也派遣手下在劫掠……我思来想去，就只能对我们古国内部动手了。”白魔嘿嘿一笑，“我们古国内部，足够广阔！只要不引起大动静，没谁会在意的。”
　　蓝朵君主看着这位同伴。
　　他是眼馋。
　　“你也可以一起动手。”白魔笑道。
　　“动静得小点。”蓝朵君主开口道，“不可对任何大城池动手，至于荒野区域……我们俩分一分，各占一半混沌州，劫掠的生灵数量累计不可超过荒野区域的十分之一。”
　　“还是你够狠，我劫掠的可远远没到十分之一。”白魔君主哈哈笑道。
　　……
　　雷霆古国的这两位君主‘蓝朵君主’‘白魔君主’，虽然派遣手下劫掠，可一直非常小心！而且起源大陆各地本就争斗战乱，短时间内，连雷霆古国内部都没察觉到问题。
　　但是，随着时间缓慢流逝。
　　特别是整个雷霆古国境内的劫掠，终究引起了诸多连锁反应。毕竟荒野区域的那些部落，也是有族裔在外打猎，也有族裔去了大型城池定居。
　　所以一座座部落被整个劫掠走，还是引起很多幸存者们的追查，追查的动静也越来越大，皇族神王都开始卷了进去。
　　……
　　银河神国，国都。
　　“好大的胆子！”归墟帝君看着手中的情报，震怒不已，他看向一侧的巫心神王，“巫心，你确定你搜集的情报没问题？”
　　“我的遁行能力你是知道的。”巫心神王嗤笑道，“雷霆古国内已经开始闹腾起来，本来，雷霆古国的皇族神王都开始震怒追查此事，但后来却没了后续，我就知道不对劲了。”
　　“我也很好奇，到底谁这么大胆子。这么劫掠，一方面是得罪雷霆古国，另一方面也是得罪银河国主。”
　　“我好奇之下，仔细一查，哈哈，原来还是雷霆古国的内贼。”巫心神王摇头，“那些负责劫掠的永恒真神们，我追查到和白魔君主、蓝朵君主有关。这两位君主的这些手下们，可不单单是在雷霆古国劫掠，还在一些边缘小国劫掠。劫掠已经持续了大概七十纪时间。”
　　“持续了七十纪？”归墟帝君震怒，“如此长时间、大规模劫掠，根本没将我家国主放在眼里。我这就去禀报国主！”
　　归墟帝君立即起身离去。
　　巫心神王看着这幕，追查过程中他也怒火攻心，可他根本惹不起雷霆古国的君主们。
　　“不知道银河国主，如何处理此事。”巫心神王想着。
　　归墟帝君在银河神国内地位颇高，第一时间就见到了摩罗撒，禀报了此事。
　　宫殿内。
　　“什么？”摩罗撒得到消息，也惊怒万分，“好一个白魔君主、蓝朵君主，他们这么做，完全没将我家主人放在眼里！”
　　“主人，主人！”摩罗撒当即心灵传音给罗峰。
　　——
　　感谢新打赏的两位盟主‘洛瑤兒’‘小沐空空’，感谢支持！

第260章 第六集 罗峰和雷霆始祖
　　扈阳城，城主府静室内，星辰塔内空间。
　　自从得到生灭之眼，罗峰看到的世界便不一样了，他全面梳理着知识体系，一门门秘法都在完善。
　　“主人，主人。”摩罗撒心灵传音。
　　“嗯？”
　　罗峰缓缓睁开眼，暂时停止修行，“摩罗撒，何事？”
　　没足够大的事情，摩罗撒也不敢打扰自己。
　　“主人，雷霆古国的白魔君主、蓝朵君主暗中派遣手下们，在一些边缘国度以及雷霆古国境内，悄然劫掠了约七十纪时间。”摩罗撒心灵传音，“七十纪时间，累计劫掠生灵也是一个非常庞大的数量了。”
　　罗峰微微皱眉。
　　上次动手，杀的主要是起源大陆排在前十的大罪孽者，像两大古国皇族神王、帝君、君主们，躲在都城老巢，或者躲在雷霆山，罗峰当初是没法子的，所以选择引蛇出洞，引出了帝渊。
　　杀一个帝渊，以震慑起源大陆！
　　“银河神国建立至今，三百七十余纪，我再也没动手过。”罗峰轻声道，“只要不再犯大罪孽，我都既往不咎了，谁想，我的脾气还是太好了！”
　　既往不咎，也算当时银河神国和两大古国的一种默契。
　　毕竟罗峰也奈何不得炎风始祖、雷霆始祖，很多事情还是得退一步。
　　“主人，你的脾气太好了。要我说，就该经常巡视起源大陆，发现大罪孽的就杀！”摩罗撒说道，“主人你修行很忙碌，这种巡视起源大陆的事情，完全可以交给我！”
　　“发现一个大罪孽，就杀一个。经常杀！杀得这些大罪孽者胆寒。”摩罗撒说道，“那些帝君、君主们就不敢心存侥幸了。”
　　“你说的有道理。”罗峰问道，“对了，这件事情你是怎么发现的？”
　　“是归墟帝君禀报的，详细情报我发给主人。”摩罗撒当即发来完整的情报。
　　罗峰一查看。
　　好详细的情报！这么细致的情报，不太像归墟帝君做事风格。
　　“嗡！”
　　罗峰眉心生灭之眼睁开，遥看银河神国国都，一眼便看到归墟帝君，也看到了在归墟帝君洞府的巫心神王。
　　“这事，和巫心神王有关？”罗峰若有所思，巫心神王行事小心，遁行隐匿手段厉害，他倒是有能力查出如此详细的情报。
　　当然，罗峰也不会全信这一份情报。
　　谁来告状，就直接相信！那自己也会成为别人利用的刀了。
　　“情报当中，记载了白魔君主、蓝朵君主的一些重要手下名字。”罗峰看到这些名字，便产生因果，借助生灭之眼，瞬间锁定一个个目标。
　　罗峰的生灭之眼锁定，比一般的神王究极境锁定目标更为清晰。
　　“旧辰神王。”罗峰锁定了一位神王一重境，旧辰神王也是蓝朵君主麾下负责劫掠的最核心骨干。
　　……
　　“我就知道，不该在雷霆古国境内劫掠的。可是君主强迫我动手。”旧辰神王在自己洞府内，很是焦躁，“劫掠了足足七十纪，累计劫掠太多，影响太大。多位皇族神王都追查到了此事……”
　　白魔君主、蓝朵君主派遣手下劫掠，甚至在雷霆古国境内大肆劫掠的事情，皇族内部已经不是秘密了。
　　只是这件事是巨大丑闻，暂时压下了。
　　“皇族奈何不得两位君主，可我就麻烦了。”旧辰神王很不安。
　　忽然——
　　有一道恐怖意志波动降临，瞬间笼罩旧辰神王。
　　旧辰神王只觉得浑浑噩噩，意识迷迷糊糊，都毫无反抗能力。
　　罗峰生灭之眼观看所在，便可心灵意志降临！罗峰随着对大道理解的加深，心灵意志也在缓慢提升，在比‘神帝门槛’提升五成时，罗峰的心灵意志强度便触碰到起源大陆上限。
　　虽然心灵意志如今还可以很缓慢提升，但在起源大陆，已经没法发挥更强威能了。
　　《列元术》，除了杀敌，也有压制敌人、迷惑敌人等一些秘法，只是过去，罗峰一般都是出杀招，欲要彻底灭杀敌人。而此刻罗峰心灵意志笼罩下，却是令这位旧辰神王迷迷糊糊，毫无反抗能力。
　　“意识迷糊，没有反抗能力，倒是可以查看他的记忆了。”罗峰想道。
　　意识清醒下。
　　即便是罗峰的生灭之眼，只能观看到旧辰神王的最清晰的些许念头，没法翻阅记忆。
　　可意识迷糊，没了反抗能力。罗峰轻易‘观察’着记忆，这就是高等浑源生命所拥有的观察能力。
　　“他的确是受蓝朵君主派遣。”罗峰一查看，不由杀机涌起，“是蓝朵君主最忠诚的爪牙，他全权负责劫掠之事。边缘国度劫掠的还算少些，毕竟疆域范围比较小。雷霆古国荒野区域，蓝朵和白魔君主一分为二！七十纪时间，累计劫掠生灵应该达到荒野区域生灵的二十分之一左右。”
　　“二十分之一？”
　　罗峰很震惊。
　　雷霆古国，一座古国论范围可能就抵得上几座一流国度！但是作为起源大陆最核心繁华之地，这里繁衍的生灵数量却是远远超越一些边缘国度。
　　“雷霆古国，九成以上生灵，都是在荒野区域。能进入城池的是少数。”
　　“而荒野区域生灵，这两位君主累计劫掠，约二十分之一？这是多么庞大的生灵数量？”
　　荒野区域广阔，部落们分散在一处处，要统计总数量是很难的。
　　可旧辰神王毕竟是蓝朵君主麾下全权负责此事的，他根据总的数据，还是能够推测出一个大概的比例。在他记忆中，甚至有详细劫掠生灵的数量。
　　“这……”旧辰神王记忆中，有一次次送劫掠生灵给蓝朵君主的记忆。
　　每一次送的规模，那都是万亿生灵为单位！持续送了七十纪时间，总量让罗峰都心中发颤。
　　和蓝朵君主比起来，天鲲国主简直不值一提。
　　“当古国的一位君主，疯狂起来，是真可怕。”罗峰喃喃低语。
　　当初起源大陆罪孽第一的‘铁虓魔君’，背后是帝渊！帝渊也应该是起源大陆劫掠生灵数量最多的一位，当初即便师父帝楚他们联手来救，罗峰依旧没迟疑，依旧杀了帝渊。
　　当初表面上罪孽第二的‘黑鹫老祖’，黑鹫老祖背后就是雷霆古国的几位君主，蓝朵君主有可能就是其中之一。
　　“狗改不了吃屎，雷霆古国喜欢吞吃生灵的几位君主，没了黑鹫老祖帮忙，竟然对自己古国境内下手。”罗峰眉心的生灭之眼，看向了雷霆山。
　　轰隆隆~~~
　　巍峨！浩大！无可撼动！
　　作为整个起源大陆第一圣地，甚至连雷霆始祖都有分身居住在此，像蓝朵君主、白魔君主等一位位君主，也是居住在此。
　　“好一座雷霆山。”
　　罗峰以生灭之眼观看，看到雷霆山更多奥秘，也能窥见雷霆山的强大处以及弱点所在。
　　“雷霆山虽然厉害，可是以我如今实力，配合星辰塔，配合生灭之眼，足以攻破它。”罗峰遥遥看着，看着雷霆山上一座隐秘空间内的那一道恐怖身影，“可雷霆山之所以可怕，最关键的是隐居在其中的‘雷霆始祖’。”
　　罗峰的生灭之眼，突破雷霆山阻碍、空间阻碍、阵法阻碍，看到雷霆始祖真身。
　　“好可怕的肉身，他的肉身比炎风始祖都要强大得多。”罗峰能‘观察’出对方的一些底细。
　　强横到匪夷所思程度的身躯。
　　如果是在外界，没有起源大陆威能压制，雷霆始祖估计一伸手，就能捏碎帝渊留下的那几件秘宝。
　　“我虽然能看到他的弱点，可雷霆始祖就是坐在那，任由我进攻。起源大陆威能限制下，我都伤不了他分毫。他如果要庇护雷霆山……我同样攻破不了。”罗峰明白这一点。
　　如果是君主们驾驭雷霆山，自己能攻破。
　　雷霆始祖亲自出手？没希望。
　　同样道理，自己要庇护扈阳城、银河国都，两国始祖也攻不破。
　　在起源大陆……罗峰、东极域始祖、帝青、两国始祖，都是奈何不了彼此的，即便占上风，都伤不了对方。
　　大家都奈何不得彼此，也需要互相妥协！
　　罗峰杀了帝渊，炎风始祖都没来见罗峰，就当这件事情没发生，忍了。
　　皇族神王过去也犯下诸多罪孽，罗峰也忍了。
　　双方都有默契。
　　可双方的默契……却被蓝朵君主、白魔君主给打破了！
　　“他们俩，必须死。”罗峰查看到的旧辰神王记忆中的一批批劫掠生灵，便抑制不住的杀机。
　　这种渣滓，不可活！
　　******
　　雷霆山，隐秘空间内。
　　雷霆始祖还在观察着那一节金色指骨，仔细琢磨研究，忽然——
　　“雷霆始祖。”
　　一道声音在雷霆始祖耳边响起。
　　雷霆始祖一个激灵，脸色大变。
　　“不可能！”雷霆始祖不敢相信，“这里是雷霆山，雷霆山是我亲手炼制的神帝级洞府秘宝，我更亲自开辟隐秘空间，布置下阵法。即便是炎风……也是借助传讯宝物和我联系。”
　　“雷霆始祖，我是银河。”罗峰声音响起。
　　雷霆始祖眼眸中隐隐有着雷电霹雳，之前，他没太在意银河国主，觉得可能也就是一个刚跨入神帝前期的小辈。可是此刻，他不敢丝毫大意。
　　能够突破洞府秘宝、空间、阵法诸多阻碍，传音到他耳边，这手段有些太恐怖了。
　　“看来，我小瞧了银河国主。”雷霆始祖开口。
　　“雷霆始祖，你可知道，白魔君主、蓝朵君主他们两位……已经劫掠雷霆古国境内生灵足足七十纪时间，总劫掠生灵数量已经突破‘亿亿’之数。”罗峰说道。
　　雷霆始祖一惊。
　　亿亿？
　　即便是雷霆古国，达到这一数量级，依旧称得上很庞大的生灵数量了。
　　“我杀了帝渊之后，没有再开杀戒！起源大陆的修行者们只要不再犯大罪孽，我也不会追究过去的事。可是白魔、蓝朵这么做，完全没将我放在眼里啊。”罗峰声音在雷霆始祖耳边响起。
　　“当然，他们是雷霆古国君主，该怎么处置他们，自然得始祖来定。”罗峰传音道。
　　“我会查探此事，确定此事。”雷霆始祖回应，随即笑道，“银河国主实力莫测，等解决此事，我、炎风还有你，我们三个聚一聚。”
　　“好。”罗峰回应，随即不再传音，也闭上了生灭之眼，不再窥探雷霆山。

第261章 第六集 雷霆始祖的惩戒
　　雷霆始祖席地而坐，眼神幽冷。
　　“我的隐居沉睡之地，他都能窥探，能传音？”雷霆始祖思索着。
　　“炎风。”
　　雷霆始祖借助传讯令，遥遥传音，“那银河国主，你了解多少？”
　　“发生什么事了？”炎风始祖疑惑传音，“我没和银河国主打过交道，我了解的情报，也是你都知道的那些公开情报。”
　　“就在刚刚，他竟然直接传音到我的隐居沉睡之地。”雷霆始祖郑重道。
　　炎风始祖听了也惊愕。
　　他们在源世界外闯荡，需要和来自亿万世界的强者们交锋，也要和众多低等浑源生命们搏杀。所以都非常重视居住之地的安全。洞府秘宝、各种防护阵法贩卖的自然有很多。
　　不管是炎风始祖，还是雷霆始祖，对于自己闭关沉睡之地，肯定小心防护的。
　　“可以确定，他肯定没跳出樊笼。”雷霆始祖低沉道，“那么做出这一步，应该是得到了某一件极强大的秘宝。”
　　“你的意思是……无限空间内真正顶尖的秘宝？”炎风始祖也猜出来了。
　　无限空间宝库，价值至少十万点奖励点的宝物，在源世界外名气也很大！很多‘半浑源生命’是不惜代价购买这类宝物的。
　　可这类宝物，太难获得。
　　像帝螟，凭借心灵意志方面的卓越表现，累计获得超过11万奖励点。但是大道境界才是根本！帝螟，毫不犹豫兑换了些最适合自己的传承。所以剩下的奖励点，并不足以兑换‘至少十万奖励点’的秘宝。
　　对帝螟本身而言，这也是最适合的选择。
　　他‘悟道’方面较弱，在特等传承指引下，在皇族资源帮助下，在超强心灵意志之下，他都无法悟出完整大道。所以他选择了浑源血脉修行，挖掘浑源血脉潜力可比参悟大道容易多了，帝螟虽然没成究极境，可一对一，他甚至能够击杀大部分帝君、君主。
　　雷霆始祖，当初累计也仅仅数万奖励点。
　　炎风始祖，倒是勉强过10万奖励点。可同样在传承上花费颇多。
　　罗峰，是累计获得超过20万奖励点，才兑换了一件‘生灭之眼’。
　　“无限空间真正顶尖的秘宝，听说大多数都禁止带出源世界。”炎风始祖传音道，“少数能带出源世界的，那些修行者们一般也不会携带。”
　　“外界能够交易的，一般都是几万奖励点的秘宝。过十万奖励点的，少之又少。即便有交易，也轮不到我俩。”
　　放眼众多源世界、亿万世界，各方强者汇聚，炎风始祖、雷霆始祖就显得普通了。
　　“是啊，这种宝物一般都禁止带出源世界。在源世界内，我们也奈何不得这银河国主。”雷霆始祖心痒痒，他是真眼馋。
　　相比于特殊生命残骸、元所传秘法秘术，无限空间‘至少十万奖励点’的宝物才是最特殊的。
　　只是多个时代，都难得有一件出世。
　　“他既然敢公开展露这手段，就不怕我们盯上他。”炎风始祖说道，“他公开显露，我猜……他这件宝物，根本就不能带出去。”
　　“嗯。”雷霆始祖赞同好友的猜测。
　　“他为什么找你？”炎风始祖追问。
　　“是白魔和蓝朵的事。”雷霆始祖简单说了事情。
　　炎风始祖了然：“都说银河国主嫉恶如仇，果真不假。他应该是想要杀死白魔和蓝朵，但他们俩都在雷霆山上，银河国主没法杀死他们，所以才让你来处置。”
　　“我来处置？”雷霆始祖一听，“他杀不了，就让我来杀？”
　　“决定权在你。”炎风始祖传音，“你杀了，相信他会念你一份情。你不杀……这银河国主嫉恶如仇，怕也不会罢休。”
　　雷霆始祖笑了：“你说的对，决定权在我！”
　　……
　　雷霆山，古老大殿内。
　　“始祖。”
　　八位君主恭敬跪伏，都不敢抬头直视上面那位。
　　雷霆始祖俯瞰下方，眼神冷漠。
　　对银河国主，他有忌惮、恼怒、不满、嫉妒等种种情绪。但是面对此刻跪伏的这些君主们，他根本升不起什么情绪。
　　“白魔，蓝朵，你们俩可知罪？”雷霆始祖淡然开口。
　　白魔君主、蓝朵君主听了心头一颤。
　　只感觉蒙了。
　　他们俩之所以敢在雷霆古国境内劫掠，就是因为很了解始祖的脾性！始祖高高在上，连他们这些君主都不太在乎。普通皇族神王的死，雷霆始祖更不在乎。
　　至于整个古国境内无数生灵，只要不影响整个古国运转，始祖是懒得理会的。
　　他们累计劫掠的生灵，约莫占据荒野区域大概二十分之一！稍稍过些时间，就能自然繁衍补充了。
　　“知罪！”
　　白魔君主、蓝朵君主虽然有诸多念头，但此刻却是毫不犹豫恭敬应道，不敢有一句反驳。
　　若是反驳，恐怕瞬间就得化作灰烬。比劫掠无数生灵的后果还要严重。
　　“既然知罪，你们俩从今天起，就去天柱界。要么得到一件特殊生命残骸，要么就得到一件天生秘宝。”雷霆始祖淡然道，“若是做不到，就随着整个起源大陆一同走向寂灭吧。”
　　白魔、蓝朵发蒙。
　　什么？
　　得不到宝物，就得死？
　　即便选择转世，等起源大陆归于寂灭的时候，也依旧是得死的。
　　“是。”白魔、蓝朵很痛苦不甘，但只能乖乖应命。
　　雷霆始祖冷漠看了他们俩一眼，随即便凭空消失在宝座上。
　　这两位君主可是他培养出的好工具，怎么可能舍得随便杀掉？自然压榨其能力，能得到一件特殊生命残骸，那就是大赚！得到一件天生秘宝也算小赚。
　　“白魔，蓝朵，你们俩在边缘国度劫掠就罢了，在我们古国境内劫掠……如今始祖严惩，你俩就好好赎罪吧！”
　　“你们俩，太过放肆。”
　　其他君主们丝毫不同情。
　　白魔、蓝朵没吭声，转身就离开了这座大殿。
　　……
　　扈阳城，城主府静室，星辰塔内。
　　罗峰眉心‘生灭之眼’睁开，遥看雷霆山。
　　在他的观察中。
　　能看到不同时间点的过去。无数过去时间点的‘世界’仿佛构成了一个连续的庞大视频，罗峰能够轻易的观察这些过去‘视频’。
　　雁过留痕！
　　过去的一切经历，都在时空中有所印记。只是实力越强，自我遮掩也就越强。一般掌握完整大道，对自身遮掩就非常完美了。
　　不过，罗峰的生灭之眼，是跳出樊笼外的高等浑源生命观察能力。
　　即便是雷霆始祖、炎风始祖，罗峰都能窥探部分痕迹。当然他们通过传讯令的沟通，罗峰是没法窥探的。
　　“嗯？”
　　罗峰观察过去时间点，很容易就发现了，在雷霆山最高处巍峨的大殿内，雷霆始祖召见君主们的场景。
　　“让他们俩去天柱界，逼他们得到特殊生命残骸，或者天生秘宝？”罗峰皱眉，“至于他们俩麾下爪牙，更是一个都没惩戒？”
　　之前翻看旧辰神王记忆，看到大量的记忆，无数生灵被送给蓝朵君主。
　　蓝朵君主一张嘴，就是吞吃无数生灵。
　　那一幕幕场景，早就刺激得罗峰起了杀机。
　　他早就决定！
　　得弄死他们俩！只是雷霆山庇护下，雷霆始祖庇护下，他也很头疼。所以才联系雷霆始祖。
　　“我展露些许特殊手段，雷霆始祖依旧没当回事。”罗峰轻轻摇头，“罢了罢了，求人不如求己，还是亲自动手吧。”
　　“亲自动手，虽然没把握。”
　　“但，总得尽力！”
　　为了无数被吞吃的生灵。
　　为了以后，起源大陆强者们不敢再如此肆意吞吃生灵。
　　罗峰决定这次全力以赴！不惜代价！
　　……
　　呼！呼！
　　两道身影跨过遥远距离，来到宝地‘天柱界’的其中一入口。
　　“都因为你。”蓝朵君主恼怒道，“因为你的蛊惑，我才和你一起动手，谁想这次惹得始祖大怒。”
　　“好处你占了，现在怨我了？”白魔君主冷笑，“你蓝朵君主好歹还有分身在雷霆山，我可是没分身，我要真身去天柱界深处冒险。”
　　“等起源大陆归于寂灭，得不到宝物，我不一样得死？”蓝朵君主很不甘。
　　作为君主，本来是可以离开起源大陆，在外闯荡的。
　　“没有谁逼你劫掠亿万生灵，吞吃亿万生灵。”白魔君主颇为不屑。
　　他们俩一边说着，一边进入天柱界入口。
　　天柱界入口，两大古国都安排了镇守者，其中炎风古国的镇守者……正是罗峰。
　　“是那位罗河神王。”白魔君主、蓝朵君主瞥了眼远处的罗峰，也懒得多说，他们俩此刻心情都不好。
　　呼。
　　两位君主朝天柱界深处飞去。
　　罗峰盘膝坐在那负责镇守，只是瞥了眼这两位君主：“终于来了！”
　　同一刻——
　　扈阳城。
　　“他们到天柱界了。”罗峰眉心生灭之眼遥遥看着。
　　哗！
　　一迈步。
　　第一步，罗峰就到了天柱界入口。
　　第二步，罗峰就轰得强行穿过了天柱界入口两大古国阵法阻碍，已然出现在了白魔君主、蓝朵君主面前。
　　“嗯？”白魔君主、蓝朵君主惊愕看着前方一名银袍金面男子出现，不由心头一凉。
　　——
　　感谢新盟主‘玖玖玖贰柒’‘户口他爹’‘姜什么什么’的打赏！也感谢老盟主老k、暮流清溪一叶舟的再次打赏！
　　番茄也祝所有读者们元旦快乐，2025年，新年新气象，个个都身体健康发大财！

第262章 第六集 杀君主
　　白魔君主、蓝朵君主这一刻都感到不妙。
　　“是银河，他两三息时间就杀了帝渊，我在他面前，估计也只能撑两三息。”白魔君主这一刻很慌，因为他没有分身。
　　“这银河国主这么疯癫？”蓝朵君主还稳得住，他在雷霆山有分身，保命还是有把握的。
　　“银河国主……”白魔君主挤出一丝笑容，开口要说话。
　　“哼！”
　　罗峰戴着金色面具，冷哼一声，心灵意志秘术已然降临。
　　达到起源大陆上限的心灵意志，再施展《列元术》！
　　“轰！”“轰！”
　　白魔君主、蓝朵君主此刻都看不见其他，只‘看到’一颗庞大星辰正缓缓滚动，碾压而来。即便有究极境生命体，即便有神帝级秘宝护持，星辰浩瀚滚滚而来，依旧碾过他们俩的心灵意识。
　　咔咔咔~~~
　　他们俩心灵意识都出现密密麻麻无数裂痕，可是浑源血脉残存意志是一直影响他们俩的，这一刻，他们俩再也压制不了残存意志，尽皆失控了。
　　“啊啊啊！！！”白魔君主痛苦癫狂，他原本是一名白皮老者模样，此刻白色皮肤被撑大蔓延开来，他的背部更是长出了一对白色骨翅，皮肤从原先白玉般的光泽变得苍白，带着死亡气息。
　　蓝朵君主，体表的蓝白色鳞片却有更多的幽蓝色浮现，体型面容也在急剧变化，几乎一眨眼，他变成了一头通体幽蓝色的丑陋怪物。
　　他们俩在失控之时，罗峰眉心的生灭之眼时刻在观察着他们俩。
　　“失控后，他们的毁灭弱点变多了。”
　　在罗峰观察之下。
　　白魔君主、蓝朵君主原本少量的数十弱点，瞬间变成密密麻麻成千上万的弱点。
　　这些弱点也有区别，有的是轻微薄弱点，有的却是重要弱点，有些甚至是致命弱点。但一切弱点，也需要有足够攻击才能威胁。
　　如果是一个普通神王一重境，即便知晓这些弱点，也伤不了两位君主分毫。
　　“失控后，没了智慧，连保命能力都会大大下降。”罗峰在生灭之眼观看清楚后，一伸手。
　　轰！
　　一座九层高塔出现在高处，瞬间落下，落下时，却在一定程度影响时间线。
　　星辰塔落下、砸中敌人是在同一时间点完成！
　　躲无可躲！
　　“噗。”“噗。”
　　看似简单的高塔落下，却已然是操纵星辰塔施展出的恐怖杀招。
　　自从得到‘生灭之眼’，罗峰梳理自身知识体系，之前生灭大道悟出了九种‘八分支融合’秘法，都无法更进一步。可是现如今全面进化后，罗峰终于迈出了那关键的一步，悟出了一门‘九分支融合秘法’。
　　从八分支融合秘法，提升到九分支融合秘法，看似只是一步！可却是质变。
　　这是属于生灭大道的究极境秘法！
　　罗峰这七十纪时间，生灭之眼长期观察星辰塔，对星辰塔的参悟进度也达到新的层次，也能发挥出星辰塔更多的力量。
　　“不——”
　　白魔君主在被星辰塔砸中的一瞬间，可能是生命的求生欲望，却是有一刹那的清醒。
　　这一刹那的清醒，他冥冥中有一种感觉，他要死了！
　　在这座九层高塔一砸之下，他没有丝毫生机。
　　“帝渊不是撑了两三息吗？”在这最后一刻，白魔君主来不及做任何事情，只有满心的困惑和不甘。
　　噗。
　　仿佛一座大山落下，狠狠碾碎一颗鸡蛋，白魔君主自然彻底湮灭。
　　罗峰的星辰塔攻击，更蕴含咒杀、因果牵连等手段，自然波及白魔君主的一切复活载体！复活载体太脆弱，即便躲在雷霆山，一丝咒杀威能，也能灭掉一切复活载体。
　　咒杀？因果牵连？
　　在没得到生灭之眼之前，罗峰就懂得这些招数。
　　得到生灭之眼后，更是能清晰‘看到’这些招数运转的详细奥妙。这些招数，自然也全面进化。
　　要知道，真正的高等浑源生命，他们甚至可以‘灵魂污染’神帝境强者们，令躲在源世界内的神帝境分身都最终死去。
　　罗峰这点咒杀、因果牵连，的确不值一提。
　　“噗。”
　　九层高塔，是同时砸在白魔君主和蓝朵君主身上，他们俩都是毫无抵抗能力，都被湮灭。
　　倒是他们自身携带的神帝级秘宝！在起源大陆的环境下，根本是无法破坏的，全部剩了下来。
　　“杀了一个白魔君主，蓝朵君主依旧还活着？”罗峰微微皱眉，眉心的生灭之眼遥遥看向雷霆山方向。
　　他先心灵意志攻击令其失控，再窥见白魔、蓝朵的最致命弱点，再用星辰塔全力一击。
　　白魔瞬间彻底死亡，连转世都来不及。
　　可蓝朵君主……在其他地方的分身都死了，可是在雷霆山的分身却还活着。
　　“我的咒杀手段，被雷霆山阻挡了大半，残余少量威能，无法毁灭蓝朵君主的究极境生命体。”罗峰暗叹。
　　在起源大陆上限威能限定下，要杀死一位帝君、君主，实在太难了！
　　当初自己杀帝渊，耗费了两三息时间。
　　如今虽然实力进步一大截，更有生灭之眼。可依旧奈何不得蓝朵君主。
　　这也是罗峰之前请雷霆始祖惩戒的原因！雷霆始祖若是真杀了那两个渣滓，罗峰自然算是欠雷霆始祖一份人情。可雷霆始祖骨子里高傲，你银河让我杀手下，我就杀？我雷霆始祖算什么？
　　最终……
　　罗峰只能亲自动手。
　　“杀一个，逃一个。”罗峰一挥手，收起了这两位君主遗留些的神帝级秘宝，颇为遗憾。
　　“这——”
　　“这这这……”
　　天柱界深处，两大古国皇族神王们遥遥看着这一幕，都惊呆了。
　　银河国主强行穿过两大古国阵法，就引起了天柱界深处其他神王们的注意。按照规矩，天柱界深处镇守的帝君、君主们是需要击退来敌的。
　　两大古国皇族，包括帝君、君主，看到了银河国主对白魔君主、蓝朵君主出手。
　　一瞬间，两大皇族根本不敢插手。
　　“一眨眼，两位君主就死了？”
　　“白魔君主是彻底死了，连因果都消失了，死的这么干脆，估计都没来得及转世。”
　　“蓝朵君主分身众多，可此刻只剩下在雷霆山的分身了！”
　　两大古国皇族的神王们只觉得震撼。
　　上次，银河国主杀帝渊，耗费两三息时间，帝渊是有充足时间转世的。
　　可这次呢？
　　瞬间没了！转世都来不及！
　　“他们俩真是愚蠢，明明知道银河国主嫉恶如仇，还敢大肆劫掠。如今落得这一下场。”
　　“我等以后，万万不可触怒银河国主分毫。”
　　两大古国皇族们这一刻，已经将银河国主和两国始祖并列，认定为绝对不可‘冒犯’的级别。
　　连一句话都不能冒犯！
　　两国皇族将看到的情况，自然迅速回禀！在起源大陆其他地方的皇族神王们也很快得到的消息，甚至看到记录下的那一战的场景。
　　在天柱界入口，罗峰在这镇守着。
　　“罗河，罗河。”师父帝楚传音。
　　“师父。”罗峰回应。
　　“银河国主杀进天柱界，瞬间杀死白魔君主，蓝朵君主也被杀的只剩下躲在雷霆山的分身。这一战，你可看清楚了？”帝楚询问。
　　罗峰回应道：“我看得清清楚楚，交战就发生在入口不远处。现在那位银河国主还在那呢。”
　　“你千万别插手。”帝楚紧张传音，“你一个守门的，这种层次的存在，不是你能管的。”
　　“我明白。”罗峰回应。
　　“你不明白！你不明白两国始祖层次的存在，是何等可怕。”帝楚提醒，“记住，不能有丝毫不敬。连眼神都不能有丝毫不敬。一丝的不敬……可能就是灭顶之灾！整个起源大陆，谁都救不了你。”
　　罗峰感觉到师父对自己的担心，毕竟此刻自己就在战场边上。
　　“放心吧，师父。我觉得银河始祖嫉恶如仇，应该不会牵连无辜。”罗峰传音。
　　“别擅自觉得！白魔君主、蓝朵君主，还觉得劫掠吞吃无数生灵，雷霆始祖不会惩戒他们呢。可结果呢？”帝楚提醒，“面对两国始祖、银河国主他们这一层次的，千万不要赌他们的仁慈，赌他们的性格。”
　　罗峰笑了：“放心吧，师父，我懂，我懂。”
　　现在他还继续保密身份，是为了不牵连师父，不牵连人类族群强者们，让他们有更安全的环境成长。
　　另一方面，自己做事，也能更肆意些。
　　“看来这次动手，对师父他们刺激也很大。”罗峰想到。
　　……
　　上次杀帝君，这次杀君主！由此可见……甭管多大的背景，银河国主同样不手软！
　　最重要的是……
　　两三息杀死一位帝君，和瞬间击杀，意义截然不同。
　　……
　　圣地雷霆山。
　　其中一座宫殿内，那是蓝朵君主居住的地方。
　　“嗤嗤嗤。”
　　蓝朵君主盘膝坐在一处，体表蓝白色鳞甲出现大量裂痕，鲜血渗透出来。
　　他此刻愣愣看向外界。
　　“我在外界的所有分身，包括在宝地内的一些分身，全没了？”蓝朵君主有些发蒙。
　　在雷霆山内的这座分身，遭到罗峰咒杀、因果牵连等多重手段同时降临，虽然伤势颇重可好歹还活着。可外界所有分身是瞬间被抹除了。
　　这让蓝朵君主胆寒。
　　“这就是银河国主的实力？”蓝朵君主又惊又怕，“我的秘宝，也丢了两件！”
　　这次前往天柱界寻找宝物，是雷霆始祖强行命令。蓝朵君主的分身也携带了两件神帝级秘宝，可此刻那两件秘宝都成了银河国主的战利品。
　　蓝朵君主逐渐冷静下来。
　　损失些许分身，损失两件秘宝，他都能接受。
　　“不管怎样，总比白魔好多了，他应该是彻底死亡了。”蓝朵君主想道，“在银河国主的那两招面前，是来不及转世的。”
　　“蓝朵，赶紧随我等一起去拜见始祖。”雷肖君主传音。
　　“我这就来。”蓝朵君主当即赶过去。

第263章 第六集 究极境生命体
　　雷霆山的那座隐秘浩瀚世界，无尽草原上，雷霆始祖席地而坐，正悠然观看着那一节金色指骨。
　　“嗯？”
　　雷霆始祖感应到君主们前来拜见。
　　“怎么回事？”雷霆始祖一念起，便立即循着因果，循着时空痕迹追查，很快他就了解到了在天柱界内发生的那一场冲突。
　　“好一个银河！”雷霆始祖震怒，“我已经给他面子，惩戒了白魔和蓝朵！可他却依旧不满意，还亲自动手，他根本没把我放在眼里。”
　　雷霆始祖气急！
　　在源世界外，危机四伏，强者无数，他雷霆始祖需要小心翼翼，慎之又慎，唯恐惹来大麻烦。
　　可是在起源大陆内，雷霆始祖是很放松的！在这里，甭管是谁，都休想伤他一根毫毛！
　　“在源世界外，我需要忍忍忍。”
　　“在起源大陆内，没谁能让我忍！”雷霆始祖此刻暴怒。
　　他修炼的道路，骨子里本就狂暴高傲！在源世界外越是压抑，越是忍。在起源大陆内，他就越加容不得丝毫违逆！麾下的君主们敢反驳？都得直接化作灰烬！
　　罗峰传话，让他来处置！明知道这银河国主手段很是诡异莫测，可他依旧不愿意完全如银河国主的心意。
　　他在起源大陆内做事，要的是自己痛快！可能也就炎风始祖，才能让他收敛点脾气。
　　“一个从未去过源世界外的小辈，都敢在我面前如此放肆！我倒要看看，你到底哪来的底气。”雷霆始祖瞬间就冲出了这座隐秘空间。
　　轰。
　　几乎一瞬间。
　　无尽狂暴的雷霆力量已经降临银河神国的国都。
　　“轰隆隆~~~”无数雷蛇游走，蔓延四方，威势笼罩银河国都周边一切区域。
　　“银河，给我出来！”一声怒斥，响彻九天，令整个国都以及周边荒野一切生灵都恐惧心颤。
　　“始祖出手了！”
　　“是始祖！”
　　雷霆山上的那些君主们本来还要去禀报始祖，可此刻银河神国国都区域的动静太大了，整个起源大陆上任何一个神王都能感觉到这恐怖的动静。
　　“始祖终于出手了。”蓝朵君主也期待看着，“定要镇压那银河国主的嚣张气焰！”
　　银河国主太霸道了。
　　自己吃些生灵，吃的又不是银河神国的。甚至绝大多数还都是雷霆古国的亿万生灵。他银河国主管那么宽作甚？
　　……
　　起源大陆偏僻角落的一片疆域‘东极域’。
　　“雷霆始祖这么大脾气？”一名体型巍峨的青衣女子，她的身体就仿佛一座世界般厚重不可撼动，她便是以‘生命本源大道’成究极，之后更跨入神帝境的东极域始祖。
　　因为隔着数个时代，而且又没有血脉联系，东极域始祖仅仅是稍稍庇护这些起源大陆土著生灵。
　　“炎风行事稳妥，雷霆暴戾狡猾。”东极域始祖遥遥看着，“这银河国主杀了帝渊，炎风始祖能忍！但是银河国主杀了白魔君主……雷霆却忍不了了。”
　　“这一冲突，怕是难以化解。”东极域始祖遥看着事情进展。
　　……
　　帝青也遥看这一幕。
　　“银河老弟嫉恶如仇，连雷霆始祖面子都不给？”帝青轻轻摇头，“雷霆始祖也是暴戾性子，他们俩碰一碰也是好事。”
　　“在起源大陆内吃点苦头，到了源世界外，也能更谨慎点。”帝青想道。
　　他是觉得银河老弟行事太过强势了，若是一直如此强势，到了源世界外是要吃大亏的！
　　与其将来吃大亏，还不如起源大陆内吃点小亏。
　　起源大陆内的冲突，并不会有什么大损失大麻烦。
　　“雷霆始祖可是神帝圆满，浑源血脉挖掘到极恐怖地步，境界可比银河老弟高太多了。”帝青想道，“即便银河老弟兑换了超强的秘宝，也是敌不过雷霆始祖的。”
　　上次，他和银河交过手，他很清楚，单论境界，银河国主比他帝青都逊色了些，凭那座九层宝塔才胜了一筹。
　　******
　　这一刻，起源大陆上，不管是东极域始祖、帝青、炎风始祖等存在，还是普通神王们，都关注这一场起源大陆最高层次的交锋。
　　“那可是雷霆始祖。”扈阳城内，原祖遥遥看向银河神国方向，颇为担忧，“罗峰现在就和雷霆始祖斗上了？”
　　“罗峰！”坐山客借助一秘宝镜，也担忧看着，“两国始祖之一的雷霆始祖，真正无敌的存在啊。”
　　即便是和罗峰关系再亲近，对罗峰也没多大信心。
　　……
　　银河国都，宫殿内。
　　罗峰杀了白魔君主后，就猜到雷霆始祖可能出手，所以他早在国都耐心等待。
　　“这雷霆始祖，不愧是修炼雷霆一脉的浑源血脉，脾气颇为暴躁啊。”罗峰抬头看着国都上空无尽的恐怖雷霆，那一道道雷霆，每一道雷霆都足以镇压一位帝君。
　　“银河！出来！”
　　雷霆轰隆，声音浩浩荡荡满是怒意。
　　“雷霆始祖，你的族裔吞吃亿万生灵，你还有脸来找我？”一道冰冷声音响起。
　　只见一无比庞大的虚幻头颅出现，这虚幻头颅隐约是一兽头，张开血盆大口，却是彻底笼罩无尽雷霆，却是一口直接吞下无数雷霆。
　　“嗯？”
　　“这——”
　　东极域始祖、帝青、炎风始祖他们三位看到这幕，都为之一惊。
　　这无尽雷霆领域，虽然是雷霆始祖自然携带的领域！可雷霆领域威能是自然攀升到‘起源大陆上限威能’的，如此恐怖的领域，无尽的雷霆，竟然被彻底吞吃了？
　　呼。
　　此刻的罗峰飞到了国都的高空，他一身银色鳞甲，戴着金色面具，仅仅站在那，便有无尽恐怖气息蔓延，这无尽恐怖气息蔓延无尽广袤范围，隐约有庞大虚幻生物暗藏。
　　“好强的生命体。”炎风始祖看着这幕，微微点头，“仅仅气息外放，便触碰到起源大陆威能上限了。不谈其他境界奥妙，仅身体……至少是神帝前期。”
　　起源大陆威能的门槛，是神帝境的门槛。
　　仅仅气息外放，就触碰到这一门槛，身体之强，可想而知。
　　“银河老弟没去源世界外，仅仅在起源大陆修行，就将肉身修炼到这一层次？”帝青颇为吃惊。
　　修行者拥有‘神帝前期实力’，是各方面综合起来的实力！
　　某些修行者，可能爆发出的威势极恐怖，可肉身依旧处于神王究极境层次，这也是很正常的。
　　“这银河敢和雷霆始祖斗起来，倒是有些依仗。”东极域始祖遥看着。
　　……
　　雷霆始祖此刻却是微微皱眉，他自然携带的无尽雷霆领域被吞吃掉，他并不在意！他在意的是，这银河国主‘吃掉雷霆领域’的手段。
　　“一个小辈，肉身至少是神帝前期？”雷霆始祖皱眉。
　　神帝层次修行，是在黑暗中摸索，所以很容易有很多缺陷。
　　肉身想要修炼强大？这本来就是很难的一项。
　　可一旦肉身足够强大，生存能力自然就飙升到一个层次。
　　“在起源大陆环境下，神帝前期的生命体……根本伤不了。”雷霆始祖知道这一点，在外界他怕是翻手就能灭掉这一肉身，可在起源大陆，他威胁不了。
　　“这一小辈，天赋是真高。没去源世界外闯荡，埋头修行，就将肉身修炼到神帝前期。”雷霆始祖心思发生了变化。
　　之前银河国主能窥探雷霆山隐秘空间，仅仅代表拥有一件强大秘宝。拥有秘宝，有时候只是得了一份大机缘，不代表一定能成绝顶强者。源世界外，这种得到大机缘的幸运儿也是有不少的，那些幸运儿们知道发挥不了宝物潜力，宁愿交易掉宝物。
　　可是，仅仅在起源大陆内部修行，肉身就到神帝前期。
　　雷霆始祖、帝青、炎风始祖、东极域始祖他们这些神帝们，很清楚这意味着什么！
　　“他一旦到了源世界外，接触到海量信息，恐怕就一飞冲天了。”雷霆始祖在源世界外，习惯了忍忍忍，此刻心思变化，‘忍’字开始涌入心头，“我能忍炎风，也同样能忍这银河。”
　　在起源大陆内，原本能让雷霆始祖忍的只有一位——炎风始祖！此刻又多了一位！
　　雷霆始祖能修炼到如今境界，不是傻子，心态一变，处理事情的手段也就变了。
　　“银河。”
　　雷霆始祖依旧一副恼怒模样，“白魔、蓝朵吞吃些许生灵，还是你告诉我的。我也给你面子，惩戒了他们，让他们去天柱界赎罪。你这次没通知我，直接对他们俩下杀手……是不是太不给我面子了？”
　　罗峰一怔。
　　之前暴戾冲天的雷霆始祖，如今却开始‘讲道理了’，让罗峰都有些惊愕。
　　“我仅仅展露些许肉身能力，他就如此客气了？论肉身，我可比他差远了。”罗峰有生灭之眼，自然很清楚双方的差距。
　　单论肉身，雷霆始祖可是起源大陆最恐怖的一位。
　　自己呢？
　　在得到生灭之眼前，自己在生命大道上，就悟出了四种究极境生命形态！
　　得到生灭之眼后，对大道观察更加本质，又悟出三种究极境生命形态。
　　他曾经得到过三种‘究极境浑源血脉生物’的尸体材料，这三种材料，分别具有‘六种、七种、十种’相！罗峰悟出的七种……恰好包含了花费精力最多的‘多蹄爪生物’的六种相。
　　所以他的世界生命体，从二十四相形态，进化为真正的‘究极境浑源血脉生物’的形态，也就是多蹄爪生物。
　　多蹄爪生物，同时兼具‘二十四相’‘万物相’‘本源相’‘大力相’‘四方相’‘百灵相’这六种相，再以那尸体材料的物质来结合这六种相，罗峰的最基本生命单位，就变成了多蹄爪生物的基础生命单位。
　　当然……
　　论心灵意志，罗峰远超那头浑源血脉生物。所以罗峰的身躯之庞大，比那头生物还要大得多。
　　论境界，罗峰也比那智慧低的血脉生物强太多了，能更完美统一调动体内力量。
　　罗峰此刻的生命体，也的确是‘究极境生命体’，而且比绝大多数究极境生命体要强得多，比究极境浑源血脉生物肉身都要更强。
　　“雷霆始祖。”罗峰心中浮现诸多念头，但此刻依旧说道，“我对大罪孽者的态度，一向如此！起源大陆尽皆知晓！这白魔、蓝朵明知我脾气，还依旧如此劫掠……根本没把我放在眼里，他们俩就该死！”
　　“两位，两位，切勿生气。”爽朗笑声响起，一名魁梧壮汉破空而来，“我们都是起源大陆修行者，以后还要相互扶持，并肩前行。何必为了一点小事生气？”

第264章 第六集 赌战
　　罗峰早用生灭之眼观察整个起源大陆，自然认识这位魁梧壮汉。如果说雷霆始祖是整个起源大陆肉身最恐怖的存在，这位魁梧壮汉就是最神秘的一位，罗峰也只能模糊观察到少量方面。
　　“炎风始祖。”罗峰开口。
　　“哈哈哈，我起源大陆又出一个厉害的修行者啊。”炎风始祖笑道，随即看向一旁雷霆始祖，“雷霆，为了一点小事，没必要太过计较。”
　　“和源世界外的事情相比，这的确只是点小事。”雷霆始祖看向罗峰，“白魔死了就死了，可是我在意的是……银河国主根本没将我放在眼里！”
　　态度虽然软化，可雷霆始祖面子还是要的！
　　“他如果没将你放在眼里，就不会传讯给你，请你处置此事了。”炎风始祖哈哈笑道，“白魔和蓝朵以下犯上，触怒到银河，死了也活该。”
　　“哼。”
　　雷霆始祖怒哼一声，“这次的事情，我给炎风你面子，可以不计较。但是从今往后……银河国主，你不可插手我雷霆古国的事。”
　　“雷霆古国内部的事，我可以不管。但他们如果到其他国度为祸，我一样得管。”罗峰说道。
　　“我雷霆古国皇族神王，即便犯错，也该我来惩戒。”雷霆始祖说道。
　　他很清楚。
　　雷霆古国皇族神王们，肯定会在周边许多疆域兴风作浪。
　　“你的惩戒，太轻了。”罗峰摇头。
　　“银河，别说你实力不如我等。”雷霆始祖皱眉，“即便你达到神帝圆满，将来和我们实力相当！大家也得相互妥协。起源大陆的规矩，岂能你独自说了算？”
　　炎风始祖才一旁说道：“我们实力都超越起源大陆威能上限，都奈何不得彼此！而且这也是我们的家乡，不适合大打出手。按照老规矩，我们各退一步，定下规矩……大家一同遵循即可。”
　　“我当然懒得管其他国度的事。”罗峰说道，“甚至各种仇杀我都懒得管，但是有一条，那些吞吃亿万生灵的大罪孽者，我容不得他们存在。有一个，就得杀一个。我希望两位始祖也能赞同这一条规矩。”
　　“吞吃亿万生灵的大罪孽者？”炎风始祖倒是不在意，他自身是悟道者，更愿意引导后辈们走悟道者这条路。
　　只是浑源血脉修炼起来，难度低上很多，所以皇族内才有一些修炼血脉的帝君。
　　“修行者，本就包容各种流派。”雷霆始祖却有些不满，“强大的生物吞吃弱小生物，本就是常态。吞吃亿万生灵这种事情……元前辈他们都没管，你却硬要插手。”
　　罗峰摇头：“起源大陆这一座源世界，是我家乡，只要能管，我自然想要管一管。”
　　雷霆始祖看着罗峰。
　　到了这一境界，都有自己的心灵认知。
　　雷霆始祖，从来没觉得‘吞吃亿万生灵’有什么大问题。修行道路上，他看过类似的情况太多太多。比这更惨烈的，都很多。
　　“我承认。”雷霆始祖点头，“以你的实力，是有资格在起源大陆定规矩！没几个修行者能够在你的追杀下活命。”
　　“如果雷霆始祖要庇护一些大罪孽者，我也奈何不得。”罗峰说道。
　　雷霆始祖都没出手，仅仅圣地雷霆山本身的威能，自己都没法杀死蓝朵君主。
　　罗峰知道……
　　整个起源大陆，掀起罪孽最大的，就是两大古国皇族的帝君、君主！自己要制定规则，自然得让两位始祖赞同。否则两位始祖庇护皇族，自己改变不了太多。
　　“或许起源大陆，是该改一改了。”炎风始祖笑道。
　　“你我都难以说服对方。”雷霆始祖看着罗峰，“那就老规矩，你我赌战一场！我赢了，雷霆古国包括皇族，你都不得再管分毫。我输了，便赞同你说的那一条——灭掉一切大罪孽者。”
　　他们三个若是同时赞同，对起源大陆而言，那就是天条！
　　“赌战一场？”罗峰看着雷霆始祖。
　　“雷霆，你修行多久，银河才修行多久？”炎风始祖在一旁说道。
　　“我修行久，可他却有厉害秘宝。”雷霆始祖说道，“在起源大陆威能限定下，他还是有一丝获胜可能的。”
　　炎风始祖轻轻摇头。
　　神帝圆满层次！境界比银河国主高太多了。
　　“起源大陆的老规矩，说服不了对方，便会赌战一场。”炎风始祖说道，“可你和雷霆的差距实在太大……即便借助秘宝，胜算也极低极低。”
　　“说服不了雷霆始祖，那就赌战吧。”罗峰点头。
　　相对而言，帝青要比雷霆始祖稚嫩太多了。
　　这一战，在威能上限限定下，自己可以更仔细观看对方的手段！也能长长见识。
　　“哈哈哈，不管这次输赢如何，我都有些佩服你了。”雷霆始祖大笑。
　　“我们到宇宙海当中赌战吧。”炎风始祖说道，“而且两位赌战，也不适合让起源大陆各方观战。”
　　他们何等身份？
　　只要不愿意，刻意遮掩，那些神王们根本无法窥探。
　　“走。”
　　雷霆始祖、炎风始祖、罗峰他们三位瞬间便离开银河神国上空，来到了起源大陆边缘外的一片浩瀚宇宙海当中。
　　呼！呼！
　　又有两道身影赶来，正是体型巍峨的青衣女子以及帝青。
　　“银河老弟，这位是东极域始祖‘风希’。”帝青介绍道。
　　“银河。”东极域始祖微笑说道。
　　“风希。”罗峰也微笑点头，他的生灭之眼早就发现这位东极域始祖的一些手段，单论生命体，东极域始祖比他罗峰此刻强上五成左右。论肉身，东极域始祖便是神帝前期！还没考虑其他方面手段。
　　“我们起源大陆到如今，神帝境总算有五位了。”炎风始祖感慨道，“源世界要出一位神帝境，实在是太难了。”
　　罗峰此刻也有一种归属感。
　　不管怎样，在场五位都是出自于同一个源世界！到了源世界外……最值得信任的便是彼此了。
　　“银河和雷霆始祖的赌战，可是难得。”东极域始祖‘风希’笑道，她论境界可比两国始祖差远了。
　　此刻，炎风始祖、帝青、风希他们三位在远处观战，无形领域早就隔绝无尽广袤范围，起源大陆内的一切生灵，包括那三大异族都无法窥探这一战。
　　罗峰、雷霆始祖遥遥看着彼此。
　　“银河。”雷霆始祖毕竟经历太多，开口道，“我在源世界外修炼数个时代，尝试兼修过多个修行体系，也得到过诸多机缘。在黑暗中摸索，硬生生将浑源血脉推升到樊笼内的极限——半浑源层次。即便起源大陆威能限制，却无法限制技巧手段。”
　　“我从未到过源世界外。”罗峰看着雷霆始祖，“雷霆始祖还请全力出手，也好让我长长见识。”
　　“好。”
　　雷霆始祖悠然点头。
　　“我曾吞吃过一头低等浑源生命，也借此悟出属于这低等浑源生命的一血脉秘法，并加以完善。”雷霆始祖手指一弹，便是一滴血液飞出，他的一滴血液乃是‘神帝圆满级’强者的一滴血液精华。
　　这一滴血液，瞬间分裂，分裂成一头头生物，每一头生物的实力恰好能达到起源大陆上限威能。
　　一共分裂成九头生物，这九头生物个个盯着罗峰。
　　“哈哈哈……”
　　“都得死，都得死。”
　　九头生物发出怪笑。
　　罗峰眉心生灭之眼已然睁开，在生灭之眼观察下，这九头生物却是截然不同的构成！有雷霆汇聚，有火焰汇聚，还有些是虚幻的，更有些是心灵生物，还有些是黑风汇聚……
　　这些力量，让罗峰看的有些心惊。
　　幸好有至高规则无形镇压，才压制了这些招数的威能。
　　“你反抗不了的。”一头内在是火焰的生物怪笑一下，便凭空消失。
　　罗峰体表便燃烧起了火焰，火焰灼烧身体每一处，包括最基本生命单位。
　　幸好罗峰如今已经练成‘多蹄爪生物形态’世界生命体，若还只是二十四相形态的世界生命体，怕是一瞬间生命体就要开始受损了。
　　“轰轰轰。”更有恐怖雷霆劈向罗峰，在体表劈出了些许痕迹。
　　“哈哈哈，死吧，死吧。”有声音在罗峰心灵当中响起，这是一头心灵生物，只是罗峰心灵意志也触碰到起源大陆上限，又有列元术，完全抵抗住了这一心灵生物。
　　“呼~~~”有风吹拂罗峰，渗透罗峰身体缝隙每一处，渗透每一个基本生命单位。
　　“嗤嗤嗤。”有血色花朵在罗峰体表生长，它吸收了罗峰的身体力量，努力绽放出更多的花朵。
　　……
　　九种手段同时降临，罗峰无法闪躲，唯有硬抗！
　　“起源大陆威能限制，我这一秘法仅仅只能展露少许的威力，你能够挡住已经算很不错了。”雷霆始祖悠然道，“不过在抵抗我这秘法的情况下，你还能发挥几分实力？”
　　罗峰点头，在全力抵挡的情况下，他只能分出两三成心思施展招数了。
　　“佩服佩服。”罗峰说道，彼此境界差距的确有些大。
　　嗡！
　　一座虚幻的九层高塔出现，笼罩了罗峰，一瞬间阻挡一切针对肉身、灵魂、心灵的攻击！在起源大陆的环境下，没有任何力量能突破星辰塔的阻碍，伤到罗峰分毫。

第265章 第六集 输赢
　　罗峰也是没办法，在那九种诡异力量侵蚀影响下，自己根本发挥不了多少实力，不动用秘宝，自己和雷霆始祖的赌战一点赢的机会都没有。
　　如今以星辰塔护身，才能更轻松应对对手。
　　当然一直躲在塔内没法反击，依旧算输！必须正面交锋占据优势，才是赌战获胜！
　　“这就是那件九层高塔？”雷霆始祖知晓罗峰和帝青的交锋，知晓这一座九层高塔的存在。
　　“雷霆始祖，此次赌战，我唯有动用秘宝，方才有一线机会。”罗峰开口，“小心了。”
　　“我比你多修炼几个时代，本就是以大欺小。”雷霆始祖微笑说道，“有什么秘宝都尽管施展，只要你占据一丝上风，便是我输。”
　　哗哗哗~~~~
　　罗峰的身躯一瞬间化作无尽河水，这无尽血河的最基本生命单位，依旧是‘多蹄爪生物形态’。只是外在存在形态，化作了一条血河。
　　血河瞬间笼罩了雷霆始祖。
　　“嗯？”雷霆始祖能察觉到血河河水沉重无比，更形成空间牢笼，欲要囚禁他。更有力量欲要渗透他的躯体，绞杀他的躯体。
　　雷霆始祖站在那都没动，仅仅体表无形力量流转，他的身躯圆满之极，一切外在力量都无法渗透，也无法撼动。
　　罗峰曾经一己之力，力压八位帝君联手！
　　和那时候相比，构成血河的最基本能量，从‘二十四相形态’蜕变为‘多蹄爪生物形态’。罗峰的境界也高了一大截。
　　“有点意思。”雷霆始祖戏水般，伸手拨弄了下血河河水，整个无尽血河都剧烈震颤起来，开始一处处炸裂。
　　“去！”
　　化作无尽血河的罗峰，瞬间放出星辰塔，施展出杀招。
　　罗峰得到生灭之眼，对那边缘十二色的‘血色鳞片’了解更深后，方才悟出了生灭大道的九分支秘法，名为‘流星’！借助星辰塔秘纹，更是可以将这一招推升到极恐怖层次。
　　“轰——”
　　星辰塔宛如一颗流星，瞬间划过宇宙海虚空。
　　“嗯？”
　　雷霆始祖以及远处观战的炎风始祖脸色都一变！他们经验丰富，见识非凡，星辰塔宛如流星划过宇宙海虚空的一幕……时间是停滞的，空间自然分开。
　　此刻的星辰塔，无坚不摧。
　　雷霆始祖也避不开这一击，因为刚看到这一道流星，流星已然‘同时’轰击中他的躯体。
　　“轰隆隆~~~~”雷霆始祖挨了一下，巍峨的身躯也踉跄着退了几步。至高规则的威能限制，就仿佛枷锁，完全束缚了他的实力。
　　当然星辰塔同样被重重束缚了威能。
　　在同等威能下，星辰塔击退了他。
　　“超强秘宝！一定是最顶尖层次的秘宝！”雷霆始祖这一刻无比确定，“这一击，定住了时间，分开了空间，物质凝聚到极致，堪称无坚不摧！应该是元前辈他们炼制出的珍贵秘宝。”
　　“境界差这么多，借助秘宝都能击退雷霆？应该是无限空间十万奖励点以上的宝物。”炎风始祖也如此想道。
　　只有这一层次的宝物，才能创造诸多奇迹。
　　“哈哈哈……”
　　雷霆始祖大笑着，在四面八方遥远处，却有一尊尊雷霆身影凝聚，一共是八尊雷霆分身。
　　九个雷霆始祖自然而然形成一座庞大阵法，阵法运转，迅速压制时间、空间、物质、生命等等诸多大道运转！罗峰的无尽血河也变得安静许多，唯有化作流星的‘星辰塔’，依旧一次次撕裂阵法，之后撞击在雷霆始祖的真身、分身上。
　　可在阵法压制下，星辰塔的反击已经威势大减。
　　“不动用宝物，都压不住这一座九层小塔。”九个雷霆始祖看着一次次撕裂阵法冲杀来的星辰塔，眼底深处却有着一丝贪婪。
　　他渴望这等宝物，可惜，他知道银河国主不会给他机会的，不会将这宝塔带出起源大陆的。
　　雷霆始祖一挥手，扔出了一古朴的石柱。
　　石柱成了整个阵法的核心，令九名雷霆始祖形成的阵法再度强大了一截，对时间、空间、物质、生命等诸多大道的压制更为恐怖。
　　这一刻，罗峰自身彻底被压制，星辰塔虽然依旧能冲杀，却已经迷失在阵法内，碰不到雷霆始祖了。
　　“竟然逼得雷霆使用了秘宝。”炎风始祖在远处看着颇为吃惊，雷霆始祖可是半浑源生命，即便是不使用任何宝物，按理来说也能压制这银河国主。
　　可这次逼得使用秘宝！
　　由此可见……那九层小塔的特殊。
　　“双方差距太大。”帝青看着这幕，“即便银河老弟有九层高塔，还是赢不了的。能让雷霆始祖使用一件秘宝，就已经了不起了。”
　　……
　　“银河，你可还有手段？”雷霆始祖说道，“若是没手段，还是认输吧。”
　　无尽血河瞬间汇聚成罗峰，颇为钦佩看着雷霆始祖：“雷霆始祖，你的境界的确比我高得多，所以，我得施展禁招了。”
　　“禁招？”雷霆始祖惊讶，笑道，“有什么禁招尽管施展。”
　　罗峰点头，一念却是进入了星辰塔内部，罗峰此刻眉心的生灭之眼睁开！
　　窥探星辰塔内在的那一片‘边缘十二色的血色鳞片’，在罗峰窥探中，看不到这血色鳞片的任何毁灭弱点，只觉得圆满强大。
　　但是罗峰却能看到这血色鳞片生机最强大之处，在之前漫长岁月，罗峰尝试过。
　　“虽然我不太懂，但是借助生灭之眼，我能调动这血色鳞片真正恐怖的一丝力量。”罗峰生灭之眼观察下，迅速驱动星辰塔深层区域的秘纹。
　　之前催动的都是浅层次秘纹，深层次根本不懂。
　　可借助生灭之眼，看到生机强大所在，之前岁月的一次次尝试，罗峰总算琢磨出了调动一丝力量的方法。这也是他敢和雷霆始祖赌战的原因。
　　“嗡。”伴随着调动，一丝血色从‘十二色血色鳞片’延伸，开始侵染整个星辰塔。
　　星辰塔，也变成了血色宝塔。
　　“嗯？”
　　雷霆始祖、炎风始祖遥遥看到那座九层宝塔颜色变化，心中却是隐隐感到压抑。
　　“听说那些十万奖励点以上的宝物，有些是世界级浑源生命当材料炼制，有些甚至是使用浑源始祖的尸体材料炼制。”雷霆始祖看着此刻的星辰塔，星辰塔那种恐怖气息，已然是樊笼之外更恐怖存在的一丝气息，“这座宝塔，应该就是此等宝物。”
　　“去。”
　　星辰塔再度划过宇宙海虚空。
　　这一次，所过之处一切被凿穿，时空、阵法尽皆被凿穿，瞬间轰击中了雷霆始祖的那一尊真身，雷霆始祖狼狈倒飞开去。
　　“雷霆世界，十绝大阵！”雷霆始祖再也顾不得了，扔出了一套他最强大的阵法。
　　作为源世界修行者，在外闯荡的分身如果战死，他可以再派出分身过去！
　　所以最珍贵的宝物，他在源世界内也是留有不少的。比如雷霆始祖最强大的‘雷霆世界十绝大阵’，他如今一共有两套阵法。一套携带在外，一套存放在源世界内备用。
　　此刻他顾不得了，全力以赴。
　　他之前还真没想过，会在起源大陆，被逼得使用最强大的阵法。
　　“轰隆隆~~~~”
　　周边出现十道雷霆凝聚的身影，每一道雷霆身影都驾驭一方大阵。十方大阵完美融为一体，化作一座雷霆世界，雷霆世界自然有运转规则，镇压一切异种力量。
　　“镇压！”雷霆始祖全力以赴，欲要镇压那一座星辰塔。
　　“轰隆隆~~~”
　　血色星辰塔，依旧强行贯穿阵法，阵法难以压制他。
　　“这十方大阵简直就是迷宫。”罗峰微微皱眉，星辰塔横冲直撞，从一座大阵冲进另一座大阵，却根本碰不到那雷霆始祖。
　　“境界差距太大，即便星辰塔很强，也碰不到对方。”罗峰想道。
　　当即生灭之眼仔细观察这座雷霆世界。
　　生灭之眼观看下，时空架构、能量运转、十座阵法的结合，一切都清晰许多。阵法运转的诸多弱点，罗峰一眼便看到数十处。
　　阵法运转下，这些弱点也是在变化的。
　　“去。”
　　罗峰生灭之眼看清了阵法，当即心意一动。
　　星辰塔一闪。
　　瞬间沿着阵法弱点，接连贯穿诸多空间阻碍，轰然砸在躲在雷霆世界最深处的‘雷霆始祖’的身躯上，打得雷霆始祖踉跄倒飞开去。
　　“怎么可能？他怎么可能找到我？”雷霆始祖不敢相信。
　　他虽然是浑源血脉修行者，可这座阵法，是他请一位半浑源层次的悟道者炼制。要破解这一座阵法，绝非易事。
　　雷霆始祖一迈步，立即又躲到雷霆世界另一处地方。
　　“呼。”
　　抵挡着雷霆世界的镇压，星辰塔再度贯穿阵法弱点，轰击中雷霆始祖的身躯。
　　一次，两次，三次。
　　连续数次被轰中。
　　在起源大陆威能限制下，大家都不可能真正伤到对方。所以赌战，赌的就是谁占据上风。可此刻形势已经很明确了。
　　“我输了。”雷霆始祖开口了，散去了阵法，心情复杂看着罗峰。
　　他之前嘴上说银河国主有一线胜的可能，可是内心深处并不认为自己会输！在他看来，即便银河国主有超强秘宝，也赢不了自己。
　　“一个没离开源世界的小辈，借助秘宝，就能压我一头？”雷霆始祖心情复杂。
　　“起源大陆威能限制，我和始祖同样威能下，才能占据一丝优势。”罗峰说道，“若是在外界，我怕是都没有还手之力。”
　　一力降十会。
　　罗峰很清楚，当威能差距太大，星辰塔怕也要被抢了去。
　　“你赢了就是赢了。”雷霆始祖轻轻摇头，“我输得起！蓝朵，我会亲自处理掉。”
　　说完，雷霆始祖一迈步便离去。

第266章 第六集 规矩
　　炎风始祖、帝青、东极域始祖‘风希’都还在一旁，可雷霆始祖却独自离去，谁都看出他心情不怎么好。
　　“威能限制下，我借助两件超强秘宝才占据一丝上风？”罗峰并无任何得意，反而更加清醒意识到自己和源世界外强者们的差距，“离开起源大陆后，当更谨慎。”
　　这两大秘宝是专门用来辅助修行的，是不会带出起源大陆的。在起源大陆外……要靠自己硬实力闯荡。
　　“银河老弟。”帝青开口笑道，“真没想到这一场赌战你能赢下来，可真让我们吃了一惊。”
　　炎风始祖在一旁看着罗峰，他也是吃了一惊。
　　他很清楚，神王之上一共分为四步。
　　第一步‘神帝前期’和第四步‘神帝圆满’差距太大了！即便威能限制，境界方面依旧差距很大。超强秘宝虽然特殊，可炎风始祖他们也不是没见过。
　　“这银河，或许就是亿万世界当中都耀眼的那一类存在吧。”炎风始祖想道，在源世界外闯荡，他和雷霆始祖也见识过很多耀眼存在。
　　和那些耀眼存在相比，他们两位就太普通了。
　　“银河，赢得这一场赌战，这起源大陆以后也多了一条规矩，大罪孽者，必死无疑。”东极域始祖也笑着开口，她是很欣喜看到这结果的。
　　她是几位神帝当中最仁慈的，和起源大陆土著生命们并无血脉联系，依旧愿意庇护他们。
　　“这一次赌战，有些侥幸。”罗峰感慨说道，自己如果没得到生灭之眼，光凭星辰塔，还赢不了雷霆始祖。
　　“银河以后有时间，可以去东极域。”东极域始祖风希微微一笑。
　　“一定。”罗峰点头。
　　东极域始祖当即告别离去。
　　“银河。”炎风始祖却是说道，“去我炎风古国坐一坐？”
　　“好。”罗峰应道，自己借助炎风古国客卿的身份，弱小时得到了些传承，也得以进入无限空间宝库，也有师父帝楚相助。说起来，炎风始祖也算对自己有恩情的。
　　……
　　炎风古国，一座巍峨高山上。
　　炎风始祖、帝青、罗峰他们三位分别坐下，有傀儡生命们送上美食美酒。
　　“这里是我平常隐居之地。”炎风始祖看着周围的群山连绵，“除了我之外，只有一些傀儡而已，我很喜欢这里的宁静。”
　　炎风始祖笑看着罗峰：“银河，等你去了源世界外，就会很珍惜起源大陆内这平静的日子。”
　　“哦？”罗峰很习惯起源大陆的安宁。
　　对他而言，在起源大陆内，谁都威胁不了他。
　　“在源世界外，即便在洞府内修行，也可能有一些很特殊的‘低等浑源生命’能潜入到你的洞府，进行偷袭。”炎风始祖摇头，“死亡随时可能降临。”
　　“我们这些源世界出来的还好，只要练出分身，至少有分身留在源世界。那些亿万世界崛起的强者们，他们可没有分身术，他们形势要更为恶劣。为了生存，他们不择手段。”
　　帝青也点头：“在源世界外，我们主要的对手是低等浑源生命，但也需要小心其他修行者的袭杀。”
　　“他们都没分身术，的确更容易疯狂。”罗峰点头。
　　“樊笼内的修行者分为两类。”炎风始祖说道，“一类是源世界内生命，源世界是自然孕育出的庞大世界，自然蕴含至高规则。另一类是元前辈他们创造出的亿万世界，亿万世界内的生灵，很多天生就有浑源血脉，所以修行起来比我们更容易。”
　　“天生有浑源血脉？”罗峰惊讶。
　　“就像我培育的那些浑源血脉生物。”炎风始祖说道，“我培育出的那些生物，智慧很低。可是元前辈他们，却能够将这些浑源血脉融入智慧生灵体内，他们有足够的智慧、悟性，并且还有浑源血脉助力。所以源世界外的修行者们……几乎是以亿万世界强者为主！”
　　“我们的起点低，出生后一般才真神，修行也难，比他们天生有浑源血脉的，难了不知多少倍。可我们潜力更大，更可以修炼分身术。”炎风始祖说道。
　　罗峰了解了修行者阵营的两大类。
　　一类是自然孕育生灵，一类是元前辈他们创造的亿万世界生灵。
　　“到了源世界外，可以见识到各种修行体系，狩猎到各种低等浑源生命，亿万世界强者交流，在黑暗中更容易走得更远。”炎风始祖说道，“但真正的宝物，在源世界外竞争太激烈了。”
　　“我们获得宝物的最好方式，还是在起源大陆内部。”帝青也点头说道。
　　“特殊生命残骸？”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　炎风始祖点头，“梦域的黑暗区域以及天柱界的深处，都有望得到一份特殊生命残骸。不过这两处区域，都仅限得到一份。”
　　“仅限一份？”罗峰并不知道这一信息。
　　“比如进入梦域黑暗区域，辛辛苦苦得到了一份特殊生命残骸。就会被立即驱逐出去，再也无法进去。”炎风始祖说道，“这应该是元前辈定下的规矩。所以梦域、天柱界累加起来，一个生灵最多可获得两份特殊生命残骸。”
　　“作为神帝境，还是很容易得到的。”炎风始祖说道，“这也是我们起源大陆神帝们，最重要的宝物。”
　　“至于天生秘宝？秘法秘术？这些就看运气了。”
　　炎风始祖笑道，“记住，特殊生命残骸别轻易卖掉，真想卖，你可以问问我，我可以给个足够高的价格。”
　　“明白了。”罗峰点头，问道，“对了，这特殊生命残骸是什么残骸？”
　　“梦域，应该是一头很特殊的世界级浑源生命尸体，以尸体为根基，才形成无数梦域空间。”炎风始祖说道，“天柱界，应该也是一头世界级浑源生命尸体。”
　　“世界级浑源生命尸体，无比庞大。随便拆卸一点血肉、鳞片、毛发，便可以拆出上亿份不止。”
　　炎风始祖说道，“元前辈将这些残骸藏匿在最核心地方，实力足够便有望得到。”
　　“起源大陆内，这两处宝地也是最重要的，其他宝地价值就低多了。”炎风始祖说道，“对了，无限空间比较特殊，它是同时连接大量源世界的。”
　　罗峰了然。
　　其他宝地都是真身直接前往。
　　唯有无限空间，是得到机会，才能一缕意识遥遥降临！
　　“一座起源大陆，就用了两具世界级浑源生命尸体？看来，元前辈他们杀的世界级浑源生命有不少。”罗峰这一刻意识到，更高层次的厮杀应该是很激烈的。
　　“其实我们最大的危机，就是天生浑源生命族群袭击起源大陆。”炎风始祖说道，“如果哪一天，天生浑源生命族群袭击起源大陆，吞吃起源大陆，那我们也就完了。”
　　“这种事情经常发生？”罗峰问道。
　　“有不少。”
　　炎风始祖点头，“我们修行者阵营，和天生浑源生命阵营的争斗，我们是处于下风的。”
　　“甚至前段时间，专门用来培养神帝们的一个重要世界群‘贝谷世界群’彻底失去消息，应该是失守了。”帝青也说道，“亿万世界培养的神帝们，就这么全没了！并且‘贝谷世界群’周边也有多个源世界，那些源世界恐怕也没了。”
　　罗峰听得吃惊。
　　两大阵营斗这么凶？
　　“源世界外，机缘、资源都不缺，可环境极恶劣……就是因为我们整个修行者阵营形势都不好，需要更多修行者们跳出樊笼。”炎风始祖说道，“唯有跳出樊笼，才能参与两大阵营的战争。”
　　炎风始祖、帝青将许多隐秘信息告诉罗峰，也是有意将来道路上相互扶持同行。
　　“这些距离我们都很远，我们最紧要的是抓住面前的资源。”帝青说着，将一份情报发给罗峰，“这是梦域黑暗地带和天柱界深处的情报，梦域黑暗地带一直在变，我给的情报只能当参考。天柱界深处倒是没变化，你可以多看看。”
　　“先得到这两处的特殊生命残骸。”帝青说道。
　　“谢了。”罗峰感觉到这两位的善意。
　　樊笼之外，两大阵营的战争距离自己太遥远了，也没必要想那么多。
　　……
　　雷霆山。
　　“始祖震怒，亲自去找那银河国主了。”蓝朵君主在自己洞府内想着，“之后更是前往宇宙海区域进行大战，只可惜，无法窥探那一战。”
　　蓝朵君主颇为振奋。
　　始祖亲自出面，或许就能令银河国主态度变化，不再阻碍自己劫掠生灵。
　　“也不知道这一战是什么情形。”
　　“起源大陆威能限制，银河国主保命肯定没问题，但是在始祖面前，他定会吃亏。”蓝朵君主对自家始祖是无比相信的。
　　“哼！”
　　忽然一道冷哼在蓝朵君主意识当中响起。
　　之后便是恐怖雷霆在蓝朵君主的灵魂当中炸开，这恐怖雷霆有泯灭灵魂之威！这就是浑源血脉道路的可怕之处，虽然不懂灵魂道路，可挖掘血脉天赋即可。
　　罗峰面对雷霆始祖，就曾肉身、灵魂、心灵各层面同时遭到攻击，当然罗峰能够轻易抗下。
　　可面对达到起源大陆威能上限，能够泯灭灵魂、摧毁肉身的恐怖雷霆……在没有雷霆山的庇护下，蓝朵君主却是抗不下的。
　　“始祖！！！”死亡的这一刻，蓝朵君主知道杀自己的是谁。
　　他不甘心，他不相信。
　　但是瞬间他已然意识泯灭。
　　“从今往后，起源大陆上吞吃亿万生灵的大罪孽者，尽皆处死。”雷霆始祖声音在古国的每一位君主意识当中响起。
　　白魔、蓝朵先后死去，加上雷霆始祖、炎风始祖同一天下达的命令。
　　整个起源大陆自然掀起了轩然大波。
　　所有势力都明白，起源大陆的秩序发生了变化，从今往后多了一条规矩！包括帝君、君主、究极境在内，谁都不可以违背。

第267章 第六集 五百纪岁月
　　扈阳城，城主府的高楼上。
　　罗峰独自一人饮酒。
　　“九河圣界？”罗峰喃喃低语。
　　这次炎风始祖、帝青和罗峰的一场聚会，将很多情报都告知了。
　　只要达到究极境生命体，即可通过起源大陆内的一座传送通道，离开起源大陆，一般会随机前往某一目的地。除非传送的时候确定准确的坐标。
　　帝青所在的世界，名为‘九河圣界’，这里汇聚了众多源世界强者、亿万世界强者。
　　“帝青，是在九河圣界。有资格来到这里的，最弱也是拥有究极境生命体的！高的可以达到半浑源层次！”
　　“炎风始祖是在黑暗圣界，进入门槛极高！炎风始祖、雷霆始祖也就比门槛实力略强一筹罢了。在黑暗圣界……各种资源要比九河圣界多得多。”
　　罗峰距离所谓的‘黑暗世界门槛’差太远，一般悟道者，都得神帝后期才有望进入。
　　“不管是九河圣界，还是黑暗圣界……还是其他一些地方，都是元前辈他们培养我们这些弱小的。”罗峰也明白这一点。
　　“没了星辰塔、生灭之眼，我的实力还是太弱了些。”
　　罗峰眉心‘生灭之眼’睁开，遥遥看向梦域方向。
　　除了不在起源大陆的无限空间，其他宝地罗峰都是能够窥探的。
　　“嗡。”
　　生灭之眼观察下，迅速穿过层层空间阻碍，看到了最核心层的‘黑暗区域’。
　　黑暗区域，原本只有心灵意识能够窥探。可是‘生灭之眼’却是一样看的清清楚楚。
　　“黑暗区域，仅仅只有一座空间。”
　　罗峰看着。
　　整个梦域就像是一个巨大的球体，内部有无数泡泡，每一个泡泡都是独立空间。最外层的梦域空间数量最多，中层的空间数量少了许多，深层空间数量更少，最核心的‘黑暗区域’仅只有一处空间。
　　这一处空间，无比之稳固。
　　大地是黑色金属铸就，秘纹印刻。
　　树木是无数金属纠缠生长。
　　河流更是点点流光汇聚。
　　这里的生物，最弱都是帝君、君主层次。
　　强大的更是触碰到起源大陆威能上限，它们彼此的一些冲突动静，让罗峰看了都有些色变。
　　“即便是我，也不能携带生灭之眼、星辰塔入内。”罗峰明白这一点，“虽然黑暗区域最强的梦域生物，也就是威能上限。可是有些区域，梦域生物数量太多了。”
　　生灭之眼观察下，能看到其中一处区域，足足汇聚了数百头蛇类生物，每一头蛇类生物彼此嬉闹，那动静都能触碰起源大陆威能上限。
　　“数百头蛇类生物围攻过来，就好像数百个帝青围攻。”罗峰暗道，“即便我躲在星辰塔内，也会被彻底困住，永远逃不掉。”
　　星辰塔威能也被限制。
　　一个打几百个？
　　怎么打？
　　炎风始祖、雷霆始祖来都没用。
　　“特殊生命残骸倒是挺多。”罗峰生灭之眼观察着，他一眼就看到了密密麻麻不计其数，散乱在各处地方。
　　或是在河流深处，便躺着数十万份，一根骨头、一块鳞片、一根筋肉……
　　大山深处也藏匿着一些。
　　只是有一个共同点，都需要在黑暗区域探索较远距离。
　　“我的生灭之眼，仅仅只能看到这些特殊生命残骸的模样，无法窥探其内在。”罗峰皱眉，“我难以确定它们的准确价值。”
　　自己使用生灭之眼，或许能媲美一个普通高等浑源生命的观察能力。但是要一眼看透‘特殊生命残骸’内在，根本做不到。
　　“我只能带走一份。得到一份后，就会被驱逐，永远无法进入。”罗峰思索着。
　　他的生灭之眼仔细观察着。
　　河流、大山、地底、丛林……
　　各种尸体材料一一比对。
　　“这一件，看起来不一般。”罗峰最终盯上了一份材料。
　　那是一根暗金色尖角。
　　这根暗金色尖角，是在地底迷宫的深处，这里便盘踞着上百头类似‘蜈蚣’般的生物，这些生物便环绕在这一根金角周围，似乎很是崇拜这一根金角。
　　“我生灭之眼，观看整个梦域黑暗区域，这是唯一一份尖角类材料。而且周围守护的生物也颇为强大。”罗峰想着，“就它了！”
　　一个无比恐怖的生命，如果长角，还是独角！这独角定是有大用途的。
　　“再看看天柱界。”
　　罗峰一转头，生灭之眼仔细观察整个天柱界。
　　天柱界的深处，最显眼的是一条蜿蜒流淌的污血河！这一条污血河，一般神王二重境沾染了就会立即死去，连外界分身都会被灵魂污染死去。
　　更有一座座庞大骨山，骨山当中有无数缝隙，宛如迷宫。
　　还有大量茂盛的植物，这些植物生长在污血河边，也生长在骨山内，扎根到地底深处。
　　“梦域，我能够一眼看清。”
　　“反倒是天柱界，大概有一两成区域是看不清的，‘污血河’内我看不清，骨山只能看清表面，最深处看不清，地底深处也看不清。”罗峰轻轻摇头。
　　“污血河，应该就是世界级浑源生命的血液污染形成。”
　　罗峰有些确定。
　　连自己的生灭之眼，都看不透的污血，绝非是樊笼内生命的血液。
　　“听说，污血河内、骨山内、地底深处内都容易孕育出天生秘宝。”罗峰笑了笑，有一点很奇怪，不管是梦域，还是天柱界，罗峰都没看见任何一份天生秘宝。
　　天生秘宝似乎藏的很严实。
　　“至于特殊生命残骸……”
　　罗峰看着天柱界，“处处都是残骸啊，整个污血河都是残骸，那一座座骨山，每座山都是残骸。”
　　罗峰意识到这点，只是自己也没能耐取走，仅仅看了……罗峰就知道它们是何等沉重，威压是何等恐怖。
　　“就它了。”
　　罗峰仔细看了天柱界深处的海量残骸，最终选定了一处。
　　按照生灭之眼观察，一共有二百八十九座骨山，在最中央的一座骨山当中，却是有着一段很长的黑色骨头，这黑色骨头分成了九节。
　　“这九节黑骨，应该可以取走一节。”罗峰想着。
　　……
　　天柱界虽然有两国皇族镇守，可却丝毫不敢阻挠银河国主。
　　罗峰派出一尊强大分身，单凭肉身便有神帝级实力，硬生生走到骨山山脉的深处，虽然威压越来越大，可这威压依旧限定在‘起源大陆上限’内。
　　罗峰走到最核心，走进那座骨山深处，看着巍峨的九节黑色骨头。
　　九节黑色骨头，气息恐怖。
　　罗峰刚触碰，便有无形信息传递，他只能取走一节，并且一旦带走，将无法再取走任何特殊生命残骸。
　　“嗡。”
　　罗峰搬动时，只觉得无比沉重，随即收入了随身的神帝级秘宝‘水滴飞舟’内。
　　……
　　天柱界的特殊生命残骸，以罗峰实力获得比较容易。可梦域的那件‘暗金色金角’却非常难，罗峰尝试了数百次，每次都失败了。
　　幸好他分身生命力够强，尝试数百次，能量损耗并不算太大。
　　“有生灭之眼远程相助，我都失败了。”罗峰只能暂时放下。
　　在两百余纪后。
　　罗峰凭借生灭大道的三门‘九分支融合秘法’配合，多个分身一起上，生灭之眼远程观察相助，靠调虎离山，靠拼命牵制，总算得到了那一根暗金色尖角。
　　自此，起源大陆内神帝们一般能得到的最重要宝藏‘两件特殊生命残骸’都得手了。
　　“这两件宝物，的确不一般。”罗峰生灭之眼观察下。
　　独角、一节黑色骨头自身便蕴含无尽奥妙，虽然比‘生灭之眼’逊色些，可也是同一层次，并且更为简单纯粹。
　　“独角，竟然蕴含心灵意志的奥妙。”罗峰有些惊叹，独角内的秘纹，心灵意志竟然是占据主流。
　　“这一节黑色骨头，有‘坚不可摧’的奥妙。”罗峰窥探着黑色骨头的构成，生命的成长，竟然能坚不可摧到如此地步？
　　******
　　罗峰沉浸在修行中，起源大陆也恢复了平静！
　　在银河国主、炎风始祖、雷霆始祖共同的命令下，整个起源大陆的‘大罪孽者’就没了生存的土壤。即便有侥幸者，小心翼翼偷偷吞吃些部落，辅助自身修行，也是心惊肉跳，因为摩罗撒为首的一群巡查们随时可能查到他们。
　　不知不觉，罗峰和雷霆始祖的那一次赌战，也过去了约五百纪。
　　炎风古国，一座浩瀚空间内。
　　十一个念头汇聚，化作十一位帝君的身影。
　　“那罗河客卿担任天柱界镇守已经一千纪了。”帝炎说道，“该让他离开了！天柱界镇守任务……任何一客卿，不可连续接取。”
　　天柱界镇守，可是客卿们都梦寐以求的好任务。
　　帝炎他们一般用来奖励一些听话的客卿的！让罗河占用了上千纪，帝炎他们自然是不满的。
　　“一个不懂尊卑的客卿，还让他当了上千纪的镇守。”帝梧面容冰冷，她当初亲自威胁罗河，逼迫罗河接取另一个任务，最终帝楚庇护了自家弟子。
　　帝楚和她有血海深仇，她自然也是对罗河充满敌意。
　　“既然到期，自然要更替。”帝楚瞥了眼帝梧，丝毫不在意。

第268章 第六集 终悟大道
　　起源大陆进入末期，估测还有数十亿纪就将归于寂灭。这些帝君、君主们悟不出完整大道，是必须在寂灭前离开起源大陆的。
　　他们如今为了争夺资源，也更加赤裸裸。
　　也就罗峰推动了‘大罪孽者，必死’这一条规矩，否则，起源大陆上修炼浑源血脉的神王们为了不随着起源大陆一同寂灭，吞吃亿万生灵的怕是会越来越多。
　　“天柱界镇守任务，罗河任期结束。”当代执政的帝夫微笑道，“自然要选一位新的客卿。诸位可以说说，想要推荐谁。”
　　帝夫是可以直接任命的。
　　但皇族好的任务，帝夫能强行任命的次数也是有限的。这次，帝夫显然将天柱界任务拿出来，让其他帝君们进行争夺。
　　最终，这一任务还是落到了帝炎他们手里。
　　帝炎、帝汐、帝梧他们三个联手，考虑到帝渊已死，帝青不掺和……在当代执政的帝夫不参与竞争的情况下，帝炎他们小团体竞争力是最强的。
　　帝崆、帝玄、帝九风、帝吴、帝幽、帝螟、帝楚他们七位都是有点独立独行的。
　　“下一个任务，宝地‘天地迷宫’镇守任务……”帝夫继续说着。
　　一个又一个任务确定。
　　“接下来的任务，是看守‘火狱界’，火狱界培育了多种‘神王二重境’实力的浑源血脉生物。担当看守，至少得是神王二重境。”帝夫说道，“有想要这任务的吗？”
　　“看守‘火狱界’任务，我要了。”帝楚开口。
　　“你帝楚一脉适合领取这任务的，就是那罗河吧？”帝炎皱眉道，“刚刚才让他担当天柱界镇守，如今又去火狱界。好事全给他？我皇族驾驭这些客卿们，得有规矩！他们必须得立下足够的功劳苦劳，才能给与适当的好处。”
　　帝楚疑惑：“看守火狱界，不就是一个苦活吗？”
　　“这罗河修炼生命道路，各方皆知。火狱界内培育浑源血脉生物之法，蕴含生命的诸多奥秘，哪能让他轻易窥探？”帝炎说道。
　　炎风始祖培育浑源血脉生物，只能稳定培育出‘神王二重境实力’的浑源血脉生物。偶尔会出现个别的究极境浑源血脉生物。
　　“这一任务，我要了。”帝吴也开口，“我准备亲自担当火狱界看守，好好研究生命奥妙。”
　　他修炼的就是生命道路，只是一直没悟出大道。
　　帝吴此话一出，各方只能退避。
　　在争夺任务的时候，肯定是优先让帝君们接取。
　　片刻后——
　　此次任务尽皆分配结束，帝君们一个个离开。
　　“帝炎。”帝夫留下帝炎。
　　“何事？”帝炎看向这位昔日的老友。
　　“帝炎，你这么针对罗河……想必，帝楚也会告诉他的弟子。”帝夫说道，“你这是和罗河结下仇怨啊。”
　　帝炎淡然道：“早就结下仇怨了。”
　　他们三位帝君抱团，和帝楚关系恶劣，早就牵连罗河了。
　　“而且整个起源大陆的资源是有限的。”帝炎淡然道，“这罗河的天赋太高！如果不压一压，怕是会冲得更猛！会将本该属于我们的资源给夺走。”
　　“当初你就是容不下宗夫。”帝夫轻轻摇头，“如今也容不下罗河。”
　　“我们要去源世界外闯荡，样样都得争！”帝炎眼神冰冷，“自己实力得提升，当然也得压制这些强大对手。”
　　“你这么做，怕是会有因果反噬。”帝夫提醒道。
　　“既然要争，还怕反噬？”帝炎冷笑了下，随即离去。
　　帝夫没再多说。
　　“根据这五百纪的详细观察，我几乎可以确定，罗河就是那银河国主。”帝夫暗暗叹息，“帝炎，你手段酷烈，这次却是碰到铁板了。”
　　帝炎他们一次次出手，宗夫神王、归墟神王等一个个神王们。
　　有些神王是连整个族群一起被灭！
　　有些是侥幸少量残存。
　　宗夫神王、归墟神王为什么一直杀意冲天，就是因为他们的亲人都没了。
　　罗峰也就崛起太快，又没有显眼的秘宝展现，帝炎他们三位才一直没动手。
　　……
　　天柱界。
　　一根巍峨的天柱前，罗峰站在那仔细看着。
　　他的观察是多层面的，一方面是生灭之眼远距离观察，一方面是心灵意识渗透感受，一方面是普通樊笼内生命的视角观察。
　　多角度观察，相互映照。
　　“轰隆隆~~~”
　　罗峰的生灭之眼‘看到’了一条汹涌奔腾的黑色河流，这黑色河流太过汹涌肆意，横扫着一切。
　　“这是浑源空间内的一些生命奥妙，比至高规则内的‘生命大道’要高深浩瀚太多了。”罗峰研究着。
　　至高规则的生命大道，是蕴含起源大陆内一切生命的奥秘。
　　可是更广阔空间呢？
　　浑源空间内，源世界难以计数，还有更多的亿万世界，还有海量的天生浑源生命们，还有更多神秘未知……
　　浑源空间的‘生命奥妙’，可比起源大陆内的‘生命奥妙’高深太多太多。
　　“三十六根天柱，九条大道，每条大道有四根天柱，四种不同的方向。”罗峰想道，“元前辈他们当真是用心良苦，这些天柱就是黑暗中摸索时点亮的一盏灯，照耀了方向。”
　　每一条大道，在天柱界都能窥探到四种方向，都是跳出樊笼之后的方向。
　　“罗河兄，我前来交接天柱界镇守任务。”一位灰袍老者来到天柱界其中一入口，碰到了罗峰的其中一个镇守分身。
　　“一千纪任务期限已到，是该交接了。先随我去见‘帝玄’帝君。”罗峰说道。
　　对他而言，是否担当天柱界镇守，也没什么。
　　他银河国主的身份，是可以随意在天柱界内参悟那三十六根天柱的。
　　“好。”
　　灰袍老者和罗峰一同先去见帝玄，之后正式交接。
　　罗峰也算完成一任务。
　　自此，罗峰在炎风古国只剩下一个任务还在执行——镇守‘相界城’。当初罗峰和颜宿的冲突，令罗峰被罚镇守相界城足足一万纪！如今距离期满，还差很远。
　　……
　　如今的扈阳城，周边耸立起了五座连绵山脉，五座连绵山脉宛如庞大阵法，彻底庇护扈阳城。
　　若是有强大者，能够窥探到五座连绵山脉的地底模样，就会发现……五座山脉地底根基更为庞大，并且最终连接成为了一个庞大整体，宛如一个庞大的利爪。
　　“天生秘宝‘掌中界’。”罗峰这五百纪元时间，即便实力足够强，即便有生灭之眼观察，可也仅仅在梦域深层区域得到一件天生秘宝。
　　这件天生秘宝，是一件毛茸茸的小爪子，这爪子天生蕴含无尽秘纹奥妙，一旦激发，爪子掌心位置便会自然形成一界。
　　罗峰起名为‘掌中界’。
　　罗峰炼化掌握后，将小爪子布置在扈阳城区域，在地表外显现的五座连绵山脉仅仅是冰山一角而已。
　　“起源大陆上，能窥探这天生秘宝神奇的就那么几位。”罗峰想道，“或许借此，也能猜出我就是银河国主。”
　　是否会暴露，罗峰并不在意。
　　原本罗峰是计划着和帝青购买一件洞府类的阵法秘宝，以此庇护扈阳城，庇护刀河宗总部。可是这一天生秘宝，却是更为适合。
　　罗峰仅仅驱动部分威能，便令这天生秘宝轻易达到起源大陆威能上限。
　　“梦域的确神奇，能自然孕育出秘宝。”
　　“相对而言，起源大陆内的生命就简单多了。”罗峰正行走在一片荒野上，他看着周边的花草树木，看着远处的异兽们。
　　他一眼便看透这些花草树木、异兽们的生命力来源。
　　一切尽皆源自于起源大陆的能量之源，在被各种生灵们吸收，生灵们也在壮大。
　　“何为修行？”
　　“修行，就是想办法吸收更多的能量，令自己生命体不断进化。在符合至高规则运转下，生命体越加强大……”
　　罗峰一边走着，周边的树木花草便迅速生长。
　　大树急剧生长，上亿公里、百亿公里、万亿公里，攀升的同时，这巍峨参天大树更是开始出现意识，他们开始思考，开始参悟天地。
　　花花草草也在成长，或是扎根大地，或是渗透虚空。
　　远处的异兽也在蜕变，虚空真神级、永恒真神级、混沌级、神王级。一头头异兽就这么直接朝神王级蜕变，可是他们意识太过弱小，智慧太低，无法掌控如此庞大肉身，最终嘭的一声炸开。
　　“我可以点化他们，但前提是他们的心灵意志足够强大，能够掌控这样的肉身。”罗峰轻轻摇头，“在我的引导下，能自然进化出‘神王二重境巅峰层次’肉身，可是要找到一个如此强大的心灵意志，却很难。”
　　“主人。”
　　那参天大树凝聚成一道老者身影，恭敬行礼。
　　一根扎根地底的植物也化作一名女子，恭敬行礼。
　　也有一名飞禽异兽凝聚成青年模样，恭敬行礼。
　　他们三个都有着混沌境实力，当然都是外力点化。
　　“想要点化出神王级生命，可不容易。”罗峰露出笑容，“生命大道，奥妙无穷。”
　　在群体性点化众多生命的同时，罗峰对生命大道已然彻底领悟。
　　至高规则内的生命大道运转，再无一丝困惑。
　　生命如何来？
　　如何形成？
　　如何壮大？
　　如何进化？
　　一切奥秘都存于心！
　　——
　　感谢‘红盟魁拔’‘烽仙’两位盟主的打赏，也感谢老盟主老k的多次打赏！感谢大家支持！

第269章 第六集 五大分身
　　罗峰看着眼前三名混沌境，自己在悟出生命大道的同时，群体性点化，就他们三个能承载混沌境身躯，也算是颇为不凡。
　　当然靠外力点化，一生怕都难以更进一步。
　　“你们也算和我有缘。”罗峰点头，“你们可以选择闯荡这天下，也可以选择随我去刀河宗。”
　　“我愿追随主人去刀河宗。”植物所化的女子和飞禽所化青年都毫不犹豫，他们俩都是早就有意识，很清楚异种生命在起源大陆生存的艰难，抱紧一个‘粗大腿’是多么重要。
　　大树所化老者却犹豫道：“主人，我可否闯荡天下些许时间，再来刀河宗跟随主人。”
　　罗峰知道，这大树是在点化过程中新生的意识，看似老者模样，实则最为稚嫩。
　　“可。”罗峰点头。
　　随即罗峰带着女子、青年凭空消失，已然离去。
　　大树老者有些怅然。
　　他的选择对吗？
　　“这世界？”大树老者充满好奇，之前被点化前，他只有懵懵懂懂的本能，感应到过一些部落生灵路过此处，在周边猎杀异兽。
　　老者当即充满好奇，踏上了旅程。
　　……
　　刀河宗总部。
　　摩罗撒看着眼前突然出现的罗峰以及一女子、一青年。
　　“摩罗撒，他们俩是我点化的混沌境。”罗峰吩咐道，“以后他们就是刀河宗一员了，你来负责教他们。”
　　“点化的生命？”摩罗撒点头，以主人‘神王二重境巅峰’的生命大道境界，还是有希望点化出混沌境层次生命的。
　　摩罗撒忽然惊愕看着主人。
　　“主人，你？”摩罗撒有些吃惊，罗峰在外，还会用无形无相隐藏实力。可是在摩罗撒面前，他却没有遮掩，摩罗撒能清晰察觉到……主人也已经大道圆满。
　　“终于有所突破了。”罗峰笑着点头。
　　“恭喜主人，贺喜主人。”摩罗撒大喜。
　　主人天资卓绝，没到究极境，主人所创的‘生灭大道究极境秘法’就远远超越摩罗撒。借助超强秘宝，更是两国始祖层次。
　　如今终于跨出了那一步！
　　“只是一小步。”罗峰心情很好，但也知道，这不算什么。
　　“来到起源大陆一千三百多纪，就究极境了。”摩罗撒感到主人恐怖的成长速度，论秘法，论心灵意志，主人更是全方位超越他。
　　而他摩罗撒，已经到了成长的极限，没法更进一步了。
　　“主人的手下，我是最强的。我可以给主人管理好刀河宗，管理好银河神国。”摩罗撒也有信心，他分身众多，无形无相，自然很适合办事。
　　“从今天开始，你可以孕育毁灭军团了。”罗峰吩咐，到了如今境界，可以公开了。
　　“是。”摩罗撒立即应道。
　　一旁的女子、青年有些懵懂。
　　毁灭军团？
　　他们俩虽然早有意识，可过去他们俩一个是扎根在地底的植物，一个是虚空真神级异兽。他们俩根本不知道毁灭军团意味着什么。
　　“你们俩跟我来。”摩罗撒带着他们俩离去。
　　……
　　罗峰行走在扈阳城内。
　　“点化的三名混沌境，两名选择来刀河宗，一名选择闯荡天下……这就是生命的灵性啊。”罗峰感慨道，“强大的灵性，生命才充满无限可能。甚至有可能彻底跳出至高规则庇护。”
　　所谓的樊笼，其实也是一种庇护。
　　罗峰看着繁华扈阳城内无数修行者们，他们各有各的追求，各有各的心灵意志。
　　“生命。”
　　罗峰这一刻，可大可小，甚至可隐匿天地间任何一生命体内，不管是修行者、没有智慧的生物，乃至是一株小草，一颗石子，罗峰都能遁入其中。
　　甚至整个源世界，任何对罗峰的‘记忆’，都是一种生命烙印，罗峰可借助这一生命烙印迅速恢复出身体。
　　“在起源大陆范围内，我就是生命这一概念。只要整个世界有孕育生命的环境，一缕能量，一缕土壤，我就能不死。”罗峰了然。
　　他能杀帝渊，能杀白魔！
　　可是一名真正的究极境，杀起来难度就会急剧提升。
　　而生命道路的究极境，在起源大陆，更是不死的。
　　“当然也仅限起源大陆的环境。”罗峰意识到这一点，“我对生命的理解，局限于起源大陆内的正常生命。至于神帝层次？至于浑源血脉？都是我无法参透的。”
　　“所谓的大道圆满，不留痕迹，隔绝因果……也是有局限性的。”
　　谁都有因果。
　　达到究极境后，圆满的大道，可遮掩模糊因果，让敌人难以窥探。
　　甚至在时空中留下的痕迹都会模糊掉。
　　“樊笼内的手段，是无法窥探。”
　　“可跳出樊笼的，更高层次的手段……却是一清二楚。”
　　罗峰眉心的生灭之眼睁开。
　　生灭之眼观察下。
　　别说是究极境，就是两国始祖他们的一些因果，他们的一些痕迹，都一样窥探。
　　“呼。”
　　罗峰走到了城主府内的一座楼阁最高处，独自坐着。
　　“我掌握的大道，是源世界内的‘大道’。”
　　“而接下来，我需要做的是在黑暗中摸索，让源世界内的‘大道’，融入更高层次奥妙，进化为‘浑源层次的道’。”罗峰明白这一点。
　　每一个黑暗中摸索的悟道者，都是渴望这一点。
　　悟出属于自己的浑源层次的道！
　　“这些究极境的浑源血脉生物材料。”罗峰一翻手，看着眼前一片残破的鳞片，“我能够参透它基本生命构成所蕴含的‘九种相’。”
　　“但是，构成这九种相的物质，我却参不透。”
　　“因为这物质，源自于它的浑源血脉。已经超出了樊笼内‘生命大道’的范畴。”
　　“如果说浑源层次的‘生命大道’，应该对浑源生命的鳞甲、毛发，都会有足够深的掌握。”罗峰想道。
　　在神王究极境。
　　需要分别参悟‘九种相’，再以物质大道来参悟‘物质’，二者结合，才形成最后的生命体。
　　可实际上一切生命的物质，也可归属于浑源层次生命大道。
　　“越往上，包容越广。”
　　“浑源层次的道，浩瀚无尽。”
　　罗峰观看过星辰塔、生灭之眼、两份特殊生命残骸、天生秘宝‘掌中界’，这些都让罗峰意识到浑源层次的道，是多么的浩瀚。
　　“至少，我已经看到它们了。”罗峰轻声低语。
　　……
　　罗峰即便是在扈阳城内，依旧可以观察起源大陆内所有的‘究极境浑源血脉生物’，这九种生物，累计拥有27种不同的相。
　　罗峰之前是参悟了15种相后，才自然而然突破，掌握完整生命大道。
　　掌握大道后，参悟这些相立即变得容易许多。
　　又过去百余纪，九种生物的27种相全部悟透。
　　“起源大陆的，九种究极境浑源血脉生物，各有各的天赋。有四种比较弱可以忽略，其他五种是各有用途。”罗峰心意一动。
　　身旁走出了一道分身，这一道分身有着银灰色鳞甲，依旧是罗峰的模样。
　　银灰色鳞甲一晃。
　　若是有能观察者，却可以观察到，在过去的时间线、现在、未来时间线，都出现了一道银灰色鳞甲罗峰分身。
　　“这一分身，可称作‘时间分身’，天生可同时存在于过去、现在、未来。”
　　“虽然会施展，但是并不明白其中的奥妙。”
　　罗峰经过筛选后的五种究极境浑源血脉生物，他一旦变化，以他的心灵意志，以他的境界掌控，都是都称得上是神帝级前期的生命体。
　　“从今往后，想要更强大的身体，就需要我自己参悟了。无形无相再也帮不了我了。”罗峰明白这一点。
　　“五大分身之天地分身！”
　　罗峰心意一动，一道分身显现。
　　这一道分身衣着朴素，看起来普普通通，可一瞬间却是如云雾般散开，瞬间蔓延亿万公里范围，远远超越了扈阳城的范围。
　　天地分身，这一分身拥有天赋‘身融天地’，可融入天地运转法则当中，甚至可以撬动‘天地运转法则’，以一份力量撬动百份千份力量。
　　“天生秘宝‘掌中界’！起！”
　　罗峰这一刻，完全驱动这一件天生秘宝。
　　轰隆隆~~~~
　　令整个扈阳城无数子民们震惊的是，整个城池竟然拔地而起，开始缓缓飞了起来，整个城池都在不断震动当中。
　　“怎么回事？”
　　“怎么了？”
　　很多修行者们飞行在高处，遥遥看向扈阳城外，能够看到四面八方城外，有一条条巨大山脉在绽放光芒。原本普通的蜿蜒山脉，正化作毛茸茸的巨大的爪子。
　　五条山脉仅仅只是这巨大爪子的‘锋利尖爪’的尖端，更庞大的部分都从地底浮现。
　　至于整个爪子的掌心部分，却是托着整个扈阳城在上浮。
　　“师父！”墨玉青岩、辛羽他们都震惊。
　　“罗峰。”原也感到这动静太大，那巨大爪子的气息比‘雷霆山’气息还要恐怖。
　　“这爪子乃是一件秘宝，我正在驱使它。”罗峰传音下去，刀河宗高层才定下心，同时也都震撼于罗河神王的恐怖手段。
　　这超巨型的毛茸茸爪子，蔓延亿万公里，三分之二部分露出了地表，依旧有部分在地底。
　　厚实的掌心，托着扈阳城。
　　扈阳城此刻距离地面，已经有大概八万亿公里的高度，是悬浮在巨大掌心上方的。
　　“掌中界，的确玄妙。”罗峰这是第一次毫无遮掩，全力施展，能够感受到‘掌中界’的神奇！当真是一座完整世界，和外界完全隔绝。
　　连因果都隔绝！这比雷霆山还要可怕。
　　“天地分身，身融‘掌中界’。”罗峰一念起。
　　天地分身开始融入‘掌中界’，因为这件天生秘宝也是罗峰在控制，并未抵触这种融入。
　　待得彻底融合。
　　此刻，罗峰一尊‘天地分身’和掌中界完全合一，感受着掌中界内的世界运转！令罗峰有了另一种‘参悟’的视角。
　　“银河原来是罗河，哈哈哈……”帝青的笑声遥遥传来，“银河老弟，你可藏的可够厉害的。”
　　如此大动静，早就惊动整个起源大陆，吸引一位位强大存在注视过来。

第270章 第六集 转世？还是天赋潜力？
　　罗峰的那一尊天地分身可是神帝前期生命体，天地分身和秘宝‘掌中界’融合的过程，起源大陆上最强大的几位存在还是能够窥探到部分信息的。
　　一个陌生的神帝前期？如此强大秘宝？
　　除了银河国主还能有谁？总不能，起源大陆连续冒出两位神帝前期吧。
　　“哈哈哈，还是瞒不过帝青兄。”罗峰站在毛茸茸巨大爪子的五处巍峨山峰的其中一处山峰上，他此刻显露出真实模样，面具也消失。
　　呼。
　　帝青也来到了这一座山峰上，笑道：“如此强大分身，如此强大秘宝，除了银河老弟，我想不到还有谁。”
　　“这是天生秘宝？”帝青站在这座山顶，看着这超巨型的毛茸茸爪子，惊叹道，“这件天生秘宝价值非凡，放在无限空间宝库，怕是抵得上三四万奖励点了。”
　　罗峰点头，根据他长时间研究，这天生秘宝蕴含的秘纹比‘特殊生命残骸’要低一筹，但它毕竟是秘宝。
　　“梦域得到的？”帝青问道。
　　“嗯。”罗峰点头，“修行至今，仅仅得到这么一件天生秘宝。”
　　“我修行时间比你久，去梦域、天柱界也探索过很久，一共也才得到两件天生秘宝。”帝青笑道，“而且以我的眼光来看，它的价值应该接近一份特殊生命残骸了。”
　　罗峰笑笑。
　　“这件天生秘宝，你似乎不打算带出去？”帝青看着眼前场景，这座浩瀚天生秘宝形成的掌中界，正庇护着扈阳城。
　　罗峰点头：“不带出去。”
　　“这扈阳城，堪称整个起源大陆最安全的地方了。”帝青说道，“对因果的隔绝太厉害，我都无法探知。”
　　借助生灭之眼，罗峰倒是能看出，掌中界内扈阳城生灵和外界生灵的因果联系。
　　可其他方法都无法窥探。
　　“呼呼。”
　　又有两道身影并肩而来，正是炎风始祖、雷霆始祖。
　　“好一件天生秘宝。”炎风始祖看着，“应该是高等浑源生命的一只爪子，被梦域的那头世界级浑源生命在体内孕育漫长岁月，形成了这么一件天生秘宝。价值足以媲美一份特殊生命残骸。”
　　“炎风始祖，这也看得出？”罗峰惊讶。
　　“我毕竟生活在这方源世界好几个时代，特殊生命残骸、天生秘宝也见过不少。”炎风始祖笑道，“在源世界外，也听说过类似的消息。自然能推断一二。”
　　雷霆始祖看着这毛茸茸爪子，忍不住道：“银河，你打算卖掉这天生秘宝吗？我可以给你弄一份适合你的，直指半浑源的悟道者传承。”
　　“直指半浑源的传承？”一旁帝青颇有些惊讶，他很清楚，神帝级以下传承很常见，可达到半浑源层次的悟道者传承，就昂贵多了。
　　“不卖。”罗峰摇头。
　　“打算卖的时候，随时联系我。”雷霆始祖也很有耐心，活得久，早让他明白时间的魔力。在漫长的岁月下，修行者很容易改变想法，在未来，在环境的影响下，这罗河说不定会主动卖掉宝物。
　　罗峰抬头看向远处，东极域始祖风希也来了。
　　“起源大陆上的神帝，今天齐聚于此。”罗峰笑道，“这也是我罗河的荣幸。”
　　罗峰一挥手。
　　便有洞府、桌、凳形成，更有美酒水果准备好。
　　“诸位请坐。”
　　当即罗峰、两国始祖、帝青、东极域始祖他们一共五位坐下，这也是起源大陆上最强大的五位存在。
　　“我之前就在猜，银河国主到底是谁？也曾猜测罗河……只是罗河太年轻，我不敢相信。”东极域始祖笑道，“谁想还真是罗河。”
　　“罗河。”炎风始祖忍不住道，“你是转世者，还是真的仅仅千余纪，就修行到如此境界？”
　　“起源大陆历史上的那些强者，从修行道路，从秘法来看，没有一个和罗河符合，应该不是转世。”东极域始祖摇头。
　　雷霆始祖却笑道：“说不定是其他源世界的强者，转世而来。”
　　说着，炎风始祖、雷霆始祖都看着罗峰。
　　“其他源世界的强者，转世而来？”罗峰惊讶，“起源大陆上有过？”
　　从无限空间宝库当中，罗峰知道是有办法转世到其他源世界的。
　　“起源大陆上没有。”炎风始祖笑道，“可我们在源世界外闯荡，却是听说过不少！”
　　“你若不是转世……”
　　雷霆始祖忍不住说道，“罗河应该是闯轮回来到起源大陆，先到扈阳城，至今约1500纪。你就有如此境界？”
　　“如此时间，如此实力，当真恐怖。”帝青也惊叹看着罗峰。
　　两国始祖、帝青、东极域始祖他们都觉得，如果真的是短时间就修炼到如此实力，这成长速度就太恐怖了！如果是其他源世界的老怪物转世，还是能理解的。
　　“哈哈哈……”罗峰大笑，“你们就当我是转世吧。”
　　他也懒得解释，懒得证明什么。
　　“真短时间就有如此成就，便是放眼众多源世界，放眼亿万世界，都是其中最顶尖一小撮了。”炎风始祖他们此刻都隐隐感觉，这罗河可能真就短时间修炼成的。
　　这一感觉，让他们心头惊骇。
　　这天赋！
　　这潜力！
　　……
　　此刻起源大陆上，帝君、君主们，还有众多神王们却都是猜测扈阳城的事情，他们隐隐都猜到了某一种可能。
　　帝炎、帝汐、帝梧他们三位齐聚。
　　“银河国主的真实身份，十有八九，就是那罗河！”帝炎不安坐在宝座上，巨大的火焰翅膀耷拉着，细长的鳞甲尾巴有些不安的缓缓摆动，他体表的火焰也升腾扭曲着。
　　“你就这么慌？”帝梧说道，“扈阳城一带有一件强大秘宝，就能证明银河国主是罗河？”
　　“帝梧妹子，你没看到那秘宝威势？那已经达到起源大陆威能的上限。”帝炎焦急道，“甚至隔绝因果，比雷霆山还要更强。我现在根本感觉不到扈阳城内任何一个生命。”
　　帝汐在一旁，也冷然点头：“起源大陆论隔绝因果，之前雷霆山排第一，也称得上第一圣地。现在扈阳城隔绝效果要更强。”
　　“宝物，也要靠主人施展的。”帝炎说道，“像归墟他们，送给他们强大秘宝，他们也发挥不出多少威能。而那超巨型爪子的威能能那么强……这件秘宝的主人，实力一定在我等之上。”
　　“整个起源大陆，突然冒出一个如此强大的存在，还有如此强大秘宝？除了银河国主，还能有谁？”帝炎急切道，“而那连绵五座山脉，已经在扈阳城周边数百纪了。”
　　“考虑到那罗河的崛起速度。”
　　“考虑到曾经的银河国主杀了食国三位国主！疆域却是落在罗河手里。”
　　“银河国主嫉恶如仇，仔细看看罗河的成长经历，他同样是嫉恶如仇啊。”
　　帝炎焦急道，“各方面结合，十有八九，罗河就是银河国主！”
　　作为炎风古国第一任帝君，帝炎甚至能团结两位帝君，使得他们的团体力压其他帝君们，成为整个炎风古国众多帝君中最强大的一股势力，帝炎的眼光自然毒辣，他早就察觉到罗峰的潜力，想要打压一二。只是他也没想到，罗峰成长会如此可怕。
　　“即便他是银河国主，又能如何？我们又没有大肆劫掠亿万生灵。”帝汐淡然道，“我们和他也没有什么太大的仇怨。”
　　“帝梧，你和帝楚可是仇怨颇大。”帝炎说道。
　　“我们没杀死罗河任何一族裔，任何一宗派弟子。”帝梧却说道，“至于和帝楚的仇怨，帝楚活的好好的，我却死了两个孩子！我才是更吃亏的。”
　　“我们终究是炎风古国皇族的帝君，始祖仁慈，只要不是天大的错，会庇护我们的。”帝汐看着帝炎，“我知道你的意思，你想离开了起源大陆了？”
　　帝炎看着妻子：“别将自己的命运，交给其他强者来决定。”
　　在判断罗河应该就是银河国主后，帝炎就已经做了决定。
　　“我不想走。”
　　帝汐摇头，“我听说过，源世界外，像我们这种仅仅拥有究极境生命体的，是最弱小，最底层了！我宁愿在起源大陆苟活数十亿纪，也不愿出去。”
　　帝炎没再劝说。
　　如果等到起源大陆接近寂灭，他带帝汐离去，帝汐肯定会愿意。
　　可现在还有数十亿纪呢！还是非常漫长的岁月，帝汐不愿走，也就很正常了。
　　……
　　另一处。
　　帝楚遥遥看向扈阳城方向，那座超巨型毛茸茸爪子，托着扈阳城，这威势比之雷霆山还要恐怖许多。
　　“能驾驭如此秘宝，甚至毫不畏惧，不担心遭到始祖他们抢夺。而是主动展现出来……”帝楚想着，“应该就是那位银河国主。”
　　“他在扈阳城展露如此手段，如此强大秘宝只为庇护扈阳城？”
　　帝君们都不傻。
　　这次罗峰在扈阳城展露的手段，再结合过去的痕迹，大家很容易有一个共同的推测——罗河或许就是银河国主。
　　“我的弟子，会是银河国主？”
　　“会是吗？”
　　帝楚遥遥看着，心中有些乱。
　　“罗峰。”帝楚忽然传讯令联系。
　　“师父。”罗峰回应。
　　“罗峰，你是银河国主？”帝楚再问。
　　“是的！我就是银河国主，瞒了师父这么久，是弟子的不对。”罗峰回应。
　　帝楚只觉得血液沸腾，脑袋轰隆隆作响。

第271章 第六集 帝炎、帝汐和帝梧
　　帝楚在皇族资源供应下，才修炼出几门究极境秘法，利用一些资源练成‘究极境生命体’，可是距离悟出完整大道却是遥遥无期！至于将来离开源世界闯荡？他这种实力，在那些汇聚亿万世界强者的地方属于垫底层次，最关键的是……他还没有分身术！
　　“我的弟子，是神王之上？他才修炼多久？”帝楚不敢相信。
　　天大的机缘，就落到自己面前了。
　　“师父，我如今在陪着两国始祖他们几位。等这里事情安排妥当，我去拜访师父，详细禀报所有事情。”罗峰传讯说道。
　　“不急，师父不急。”帝楚咧着嘴笑着。
　　……
　　起源大陆内的帝君、君主们，除了帝青外，个体实力最强的就是帝螟了。
　　他独来独往，和其他帝君关系都很一般！但是他对罗峰是另眼相看的，对待这些最底层爬起来的强者们，帝螟的确很欣赏。
　　在相处过程中，帝螟也曾赠送过一幅《劫兽图》，那也是他真正的意志秘法传承，对罗峰前期意志修行也有一定助力。
　　当然……
　　帝螟的心灵意志道路，和罗峰不一样。
　　二者都在参悟大道之前，心灵意志就超越神王级，甚至都触碰起源大陆的意志威能上限。
　　“罗河会是银河国主？”帝螟这一刻，也有些惊讶，“真是了不起的天才。”
　　他虽然有些吃惊，但很快也就习惯了。
　　从一座小型宇宙内底层成长起来，帝螟见过太多厉害的，比他优秀的天才了！帝螟一点不急，因为他知道……修行道路争的不是一时，而是无尽漫长岁月。
　　他只要在黑暗中不断摸索前行，终究会走得越来越远。
　　******
　　罗峰、两国始祖、帝青、东极域始祖他们五位齐聚。
　　“若是真短时间就有如此成就，那就太了不得了。”炎风始祖看着罗峰，“想必到了源世界外，和亿万世界强者争锋，也能站在最耀眼的那一行列。”
　　罗峰笑笑：“他们能跳出樊笼吗？”
　　炎风始祖、雷霆始祖都一怔。
　　“跳出樊笼？”
　　一瞬间大家都安静下来。
　　这是每一个黑暗中摸索的修行者们都渴望的，可这也是最难的。就像鱼跃龙门化作神龙，就像凡人登天成神仙，跳出樊笼，那是彻底的蜕变。
　　“难难难。”一旁东极域始祖开口，“便是跳出樊笼成为高等浑源生命，那都是传说。”
　　“所以，即便天赋高些又能如何？”罗峰笑道，“没什么好吹嘘的。”
　　“天赋极高者，至少达到半浑源层次还是很容易的。”炎风始祖说道，“像我修炼数个时代，至今也才神帝后期的悟道者。”
　　“我都舍弃了悟道者道路，选择了浑源血脉。”雷霆始祖也道，“至少你罗河走悟道者这条路，成半浑源层次应该比较顺利。”
　　“修行路，还是得一步步走的。”罗峰也有清晰自我认知。
　　他兑换的那件超强秘宝生灭之眼，历史上的兑换者个个都是天赋极高之辈，前面十二位兑换者，仅有一位跳出樊笼成高等浑源生命，且还战死了。
　　“这罗河，天赋如此耀眼，还如此谦逊，没有丝毫傲气。”炎风始祖暗叹，这种修行者才是最可怕的，永远在一步步前行。
　　“罗河。”炎风始祖自然早就观看了有关罗峰的一切详细情报，他说道，“据我所知，我炎风古国皇族当中，帝炎、帝汐、帝梧他们三位和你有些矛盾？”
　　罗峰眉头微皱，说道：“他们三位当中，帝梧和我的确算得上有仇！她曾欲要以屠灭我刀河宗所有弟子性命来威胁我……幸好当时我的师父帝楚帮忙挡住了她。”
　　“帝梧的性子，的确暴虐狠辣。”炎风始祖点头，“她即便对同族下手也毒辣，还偷袭过你师父帝楚，害得帝楚跌入污血河。帝楚在污血河内即将被污染到濒死之时，侥幸得到一件天生秘宝，方才逃出污血河活了下来。”
　　“罗河老弟，你觉得该如何处置他们三位？”炎风始祖说道。
　　“既然有仇，就全部弄死。”雷霆始祖在一旁说道。
　　罗峰说道：“帝梧该死，至于其他两位……嗯？”
　　罗峰、炎风始祖、雷霆始祖、东极域始祖、帝青他们五位都惊讶遥遥看向起源大陆一处，那里也是起源大陆传送通道所在处。
　　……
　　“帝梧骄纵自以为是，她一直以来手段严酷，对同族都下手过多次，始祖都没太在意。她就以为，和罗河的小小冲突不值一提了。”
　　“帝梧不明白……在两国始祖眼里，我们都是蝼蚁！”
　　“帝汐，帝汐太过惧怕源世界外，这般性子，即便将来出去闯荡也走不远的。”
　　“罢了罢了。”
　　帝炎做了决定后，没再犹豫。
　　呼！
　　一道虹光，几乎一眨眼，就跨过大半个起源大陆，抵达传送通道所在处。
　　起源大陆的传送通道，是在天极冰原极深处，这里尽皆都是寒冰铸就，在一座寒冰铸就的山谷当中，这里有阵法庇护，无比稳定。
　　寒冰山谷内，有一座幽暗深潭。
　　幽暗深潭旁盘膝坐着一道身影，正是帝夫的一尊分身。他一直耐心等待，等待着罗河出发。
　　“嗯？”帝夫惊讶看去。
　　只见高空中虹光一闪，一道身影就到了寒冰山谷内，正是帝炎。
　　“帝炎？”帝夫疑惑，“你来这里……”
　　帝炎看了他一眼，一句话都没说，便直接嗖地跃进了那座幽暗深潭。
　　幽暗深潭光芒流转，帝炎已然被传送出了起源大陆，到了源世界之外。
　　“他离开了？”帝夫心中了然，“这帝炎做事倒是干脆，应该是察觉到罗河的身份。也没带两位同伴，单独就先溜了。”
　　“这也很符合帝炎做事的风格。”
　　对敌狠。
　　对自己也很狠。
　　……
　　罗峰他们五位平常都不会在意起源大陆内无数生灵的位置，可是有生灵钻进传送通道，还是引起了他们的关注。
　　“帝炎进了传送通道。”罗峰遥遥看到那寒冰山谷内，那座幽暗深潭荡起的光芒，知道帝炎已经溜了。
　　“逃的是真快。”雷霆始祖在一旁笑道，“炎风兄，这个帝炎够敏锐了，察觉到一丝危机，毫不犹豫就溜了。”
　　罗峰说道：“帝梧该死，至于帝炎和帝汐，他们俩和我只是有些小矛盾，将他们提前逐出起源大陆吧。”
　　虽然他们俩和归墟帝君有血海深仇，可是起源大陆上恩恩怨怨不计其数，罗峰也不愿多管。
　　大罪孽者，他容不下。
　　至于其他恩恩怨怨？让那些恩怨的主角们自己去争吧。
　　“罗河老弟。”炎风始祖笑道，“你还是太仁慈！既然冒犯到你，他们就该死。”
　　话音刚落。
　　便有无形风吹拂，这风吹进了帝梧、帝汐的身体内。
　　帝梧虽然有诸多分身，可所有的分身这一刻都遭到了这‘无形风’的吹拂，风刮过她的肉身，也刮过她的灵魂，令帝梧自然而然化作虚无，消散在天地间。
　　“不！！！”在遭到无形风吹拂之时，帝梧这一刻明白是谁在下手。
　　这一刻她明白。
　　过去始祖容她放肆，是根本不在意起源大陆上的各种纷争。
　　对始祖而言，数个时代，培育了难以计数的族裔。对这些族裔们，始祖哪会有什么感情？始祖更重视整个族群整体，至于个体？说灭就灭了。
　　“就因为那罗河……”帝梧明白死因在哪。
　　她和罗河唯一的冲突，就是曾威胁过罗河。
　　不答应，就灭了刀河宗满门所有弟子！
　　曾经她觉得这只是小事，因为这类事情她做太多了，比这恶劣千倍万倍的事情她都做过。她毕竟真正灭过一些神王的满门、全城所有生灵等等。对罗河，仅仅只是威胁，并未真正去做。
　　“我该离开的。”帝梧这一刻后悔，后悔没和帝炎一起走，但已经晚了。
　　她的意识彻底陷入黑暗。
　　她死了。
　　继帝渊、白魔、蓝朵之外，又一位死去的帝君。
　　“为什么？”
　　帝汐在遭到无形风吹拂时，只觉得愤怒无比。
　　她虽然跟随帝炎、帝梧他们出手过多次，也有很多仇敌。可是她和罗河算不上有多大仇怨！为什么罗河还是不放过她？还是让始祖杀了她？
　　“这罗河太狠！”
　　“始祖也站在他那边！”帝汐在愤怒不甘中，意识也陷入了黑暗。
　　又一位帝君死去。
　　……
　　自此，帝渊、白魔、蓝朵、帝梧、帝汐，整个起源大陆一共有五位帝君君主接连死去，这也让起源大陆其他势力心惊胆战，更加不敢挑衅银河国主定下的规矩。
　　两国始祖都和银河国主站在一起，谁能反抗？
　　……
　　“随手捏死罢了。”炎风始祖谈笑道。
　　罗峰也算是见识到了，两国始祖这等古老存在，活得太久，在源世界外也经历无数厮杀，对他们而言杀两个小家伙根本不值一提。
　　“生命起起落落，他们相比起源大陆无数生灵，已经活得很久，活得很好，活得很肆意了。”炎风始祖说道，“如今命运借我之手，令他们回归起源大陆本源而已。”
　　“罗河老弟。”一旁帝青说道，“此次你施展的那一分身，看似不凡，可是秘法有所成就？”
　　“嗯。”罗峰点头，“我的秘法终于练成了。”
　　“准备去源世界外了？”帝青眼睛一亮，他早就等待这一帮手了。
　　罗峰点头：“起源大陆的事情安置一二，估计几纪之内就会出发。”

第272章 第六集 大陆影响
　　几纪？
　　帝青露出喜色：“出发之时，传讯一声即可。”
　　“好。”罗峰点头。
　　在场五位兴致尽了，也就很快散去。
　　除了罗峰，其他四位主要精力都是在源世界外闯荡。
　　……
　　此刻的扈阳城，城内无数修行者们一片震撼，他们看着托起整个扈阳城的超巨型爪子，五根爪子都能蔓延出五条连绵山脉。
　　“到底怎么回事？”
　　“扈阳城怎么飞起来了？”
　　城内修行者们，包括刀河宗弟子们都很震撼，也很困惑。
　　起源大陆的神王们能够猜出些真相，可刀河宗普通弟子们对于神王层次了解的都不多，只知道自家宗主‘罗河神王’是起源大陆上一位很强大存在，可也是不及两大古国的帝君、君主们的。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　刀河宗总部的大殿内，高层尽皆聚集。
　　“宗主。”
　　“师父。”
　　罗峰坐在主位，摩罗撒、原分在两侧坐着，之后才是站着的墨玉青岩、辛羽等一众混沌境长老、众客卿们，再之后才是一群记名弟子。
　　“今天召集大家是有几件事情宣布。”罗峰微笑道，“第一，如今外面显现的巨大的爪子，乃是我炼化的一件秘宝，掌中世界和外界隔绝，因果都能隔绝，神王究极境也难以窥探分毫。”
　　“究极境也难以窥探分毫？”殿内可都是刀河宗高层了，都意识到这句话何等恐怖。
　　“第二件事，罗撒长老，其实是一头巅峰界兽，拥有神王究极境实力。”罗峰说道。
　　“嗯？”
　　殿内很多弟子们都蒙了。
　　“二师父是界兽？”墨玉青岩也看着摩罗撒，他不敢相信在扈阳城就认识的二师父，一直吃吃喝喝，絮絮叨叨教他修炼的二师父会是神王究极境存在？
　　摩罗撒朝墨玉青岩眨巴了下眼，随即也扫视了一下殿内，咧嘴笑了笑。
　　我摩罗撒，终于可以尽情展现实力了。
　　“第三件事。”罗峰说道，“我还有一个身份，就是银河国主。”
　　大殿之内众高层们都呆滞了。
　　原还能保持冷静，可其他长老们、弟子们都蒙了。
　　“制定起源大陆规矩，甚至令两大古国好几位帝君、君主都毙命的……银河国主？是我师父？”墨玉青岩、辛羽以及众多记名弟子们都感觉心颤。
　　银河国主是谁？
　　起源大陆上如今地位最高的是三大存在——分别是炎风始祖、雷霆始祖、银河始祖。
　　是的，起源大陆无数修行者们已经称呼银河国主为‘银河始祖’，无数修行者们都很敬仰崇拜这位银河始祖，是这位银河始祖，杜绝了大罪孽者的出现。
　　对于弱小修行者而言，大罪孽者的威胁太大了。
　　生活的好好的，说不定某一天，整个部落都被劫掠吞吃了，甚至整个城池都被吃掉。这种随机性的‘超大型灾难’是很多修行者恐惧的，过去他们只能承受，遇到了只能算命不好。
　　而银河始祖定下规矩，消灭了这一灾难，彻底改变无数生灵的命运，自然令很多生灵们感激。
　　“从今往后，银河神国统领的疆域，也包含刀河宗所在疆域，总疆域扩张到1019座混沌州。”罗峰说道。
　　自从他能够与两国始祖比肩后，银河神国周边也有小国主动投靠，令银河神国疆域范围更大。再加上刀河宗155座混沌州，正式突破一千座混沌州。
　　“银河神国疆域境内，刀河宗将在每一座混沌州建立分部。”罗峰说道。
　　在场刀河宗高层们个个意识到……
　　刀河宗，恐怕会成为起源大陆第一宗派！
　　像两大古国统治的核心力量是皇族！可是银河神国内，罗峰并没有庞大的皇族族裔，反而全力在培养刀河宗弟子们。
　　毫无疑问！
　　刀河宗众多弟子们，就是银河神国统治庞大疆域的最核心力量。
　　刀河宗以后的地位，怕是能媲美两大古国皇族。
　　“今天我所说的消息，无需保密，可以告诉宗派内所有弟子们。”罗峰微笑道。
　　“是。”大殿内尽皆应道。
　　罗峰随即起身：“银河神国和刀河宗接下来的事情，主要是原神王和摩罗撒负责。”说完，罗峰一步便已然离去，消失不见。
　　大殿内这才放松下来。
　　“二师父。”墨玉青岩立即到了摩罗撒身旁，“刚才师父说摩罗撒？”
　　“摩罗撒、罗撒都是我的名字，之前为了保密界兽身份，所以行事小心了些。”摩罗撒笑眯眯看着墨玉青岩，“你说你，我一个界兽亲自教你，你修行都这么难。”
　　墨玉青岩此刻已经明白，他到底遇到了什么样的大机遇。
　　大师父……银河国主，如今起源大陆最高层次的存在之一。
　　二师父，巅峰界兽！神王究极境存在！
　　“能蒙师父看重，二师父教导，是我墨玉青岩最大的幸运。”墨玉青岩说道。
　　“你得谢谢你父亲，我和主人闯轮回来到起源大陆，第一个碰到的修行者就是你父亲墨玉虎。”摩罗撒笑道。
　　当然墨玉虎的三个孩子，罗峰挑选中了墨玉青岩。
　　……
　　罗峰来到楚都，拜见师父帝楚，好好讲述这一千五百纪一些隐秘。
　　楚都，楚遇侯府。
　　“我谁都不见！”
　　帝楚遇站在厅内呵斥道，“不管谁来拜访，全部拒之门外。”
　　“是。”管家乐呵呵应道，立即跑出去。
　　“父亲，叔父他真是银河国主？”厅内，三个青年此刻都激动万分，一旁雍容女子更是激动。
　　帝楚遇转头看着自己的三个儿子：“这情报，炎风会馆已经确定。刀河宗所有弟子们都传遍了，自然不会有假。”
　　“父亲，你联系叔父了吗？”大儿子问道。
　　“闭嘴。”
　　帝楚遇呵斥道，“今天定是你们叔父最繁忙的一天，他身份公开，定有诸多事情。我们就不要去打扰他了。还有……你们给我记住，我也仅仅只是罗河兄的好友而已，你们不可仗着这一点关系胡来。”
　　“若是惹来大祸！无需皇族惩戒，我亲自动手！”帝楚遇呵斥。
　　他知道三个孩子脾性。
　　父亲是皇族一等侯，他们平常本就恣意潇洒。
　　如今得知自家叔父乃是银河始祖，还不把天给捅破？
　　“你们父亲说的对，你们不可惹来大祸。”一旁雍容女子也说道。
　　“我和罗河兄虽然有情分，可情分终究是有限的，是会消耗光的。”帝楚遇看着三个儿子，“我更不想你们那点破事，消耗我和罗河兄的情分。”
　　“父亲放心。”
　　“我们明白。”三个儿子都乖乖应道。
　　帝楚遇也很无奈。
　　他在皇族内虽然天资不错，可儿子们天资就平庸了。
　　帝楚遇思索着，炎风古国皇族内部等级也很森严，帝君们、神王们、皇族一等侯，甚至在一等侯当中，他都不如那些混沌境超脱者！
　　可现在不一样了，谁不知道，他和银河国主曾是生死兄弟，银河国主是他招募的第一个客卿。
　　这情分在，即便炎风古国皇族内部，连帝君们都得正视他。
　　“滔天富贵到来，更要稳得住。”帝楚遇默默道，不但自己要稳得住，还得盯着三个儿子和妻子，盯住家族。
　　……
　　帝楚应在洞府内悠然饮酒。
　　“当初送罗河一个客卿名额，罗河也欠我一个人情。”
　　“这个人情，价值可翻了不知多少倍了。”
　　帝楚应给自己倒酒。
　　“不急，不急。”
　　“才一千余纪，这人情价值就如此高了。”
　　“若是上万纪、上亿纪，人情价值怕又不一样了。”帝楚应从来没想过用这一人情，他很有耐心，不到紧要时刻，他是不愿动用这一人情的。
　　他明白，这一人情价值只会越来越高。
　　单单现如今，想要银河国主欠一个人情，得多难？
　　即便是一件神王之上的秘宝，银河国主也不会愿意欠人情吧。
　　……
　　罗峰向刀河宗所有弟子们公布了消息，并且也没保密，消息自然迅速在整个起源大陆传播开。
　　像虞国神王他们，像轮回小楼成员们等一个个，都为之唏嘘。
　　炎风古国，风章城。
　　“章云歌那个蠢货，那个蠢货！”风章神王再好的脾气，如今都忍不住怒骂，“天大的机缘，都被她给毁了！”
　　“墨玉青岩两个师父，一个是银河国主，一个是神王究极境的界兽。”
　　“她当初怎么就弄成这样？”
　　风章神王气急攻心，以那两位的身份手指缝漏出一点小机缘，都让他这个神王一重境受用无穷了。可现在，一切都没了。
　　“传令下去。”风章神王很不爽，憋得难受，当即下令，“将章云歌所在的那一脉，彻底逐出家族。从族谱中尽皆抹掉。”
　　他此刻不想那一脉能沾上他这个神王一点好处！
　　那愚蠢的一脉，没资格享用王族的任何一点好处！
　　……
　　章云歌所在一脉，依旧有十余位永恒真神、大量虚空真神、真神。这一脉早就被边缘化，迁移到了炎风古国境内的一座普通小城，成为这座普通小城的统治家族。
　　“什么，逐出家族？族谱去名？”
　　“不可能！”
　　这一脉的族裔们一片恐慌。
　　没了王族的庇护，他们就只能靠自己了。或许十余个永恒真神还能活得不错，可其他族裔们就很难有那般舒服潇洒的生活了。
　　“云歌，我们都被逐出家族了，这些族裔都是些虚空真神乃至弱小真神。”章父带着一群族裔找到了章云歌。
　　章云歌隐居在此，看着父亲带来的数万族人，有些发蒙。
　　“父亲，怎么回事？怎么会被逐出家族？”章云歌问道。
　　“你还不知道？”章父看着自己女儿，“墨玉青岩的二师父罗撒神王，其实是一头神王究极境的界兽。他的师父罗河神王更是银河国主！”
　　章云歌愣愣听着。
　　章父见状叹息：“我会带上万族裔迁移，其他族裔就交给你了。你毕竟是神王弟子，又和墨玉青岩有过一段感情，他们跟着你……更加安全。”
　　即便分开，就因为曾经有过的一段感情，章云歌这里反而很安全。再邪恶的古老存在，也得掂量掂量。
　　“我明白了。”章云歌点头，看着这数万族裔们也有些头疼。
　　“青岩的大师父、二师父，是银河国主和巅峰界兽？”章云歌只觉得一切如梦般，她曾在墨玉青岩带领下去见过罗峰，也见过摩罗撒，当时并未察觉有什么了不得之处。

第273章 第六集 我叫元
　　宝地‘无限空间’的一座湖心岛上。
　　罗峰盘膝坐在草地上，思索着：“生命道路已达到究极，可毁灭道路还有所欠缺。”
　　借助那些究极境浑源生物材料，自己实力可以得到明显提升，精力自然大半都用在生命道路方面。而且有那一份份生命材料相助，生命道路参悟也更顺利。
　　“毁灭道路，倒是可以看一看这份完美级传承。”罗峰查看着无限空间宝库内的传承，“完美级传承，应该有助于修行。”
　　《灭绝九境》，毁灭大道的完美级传承。
　　第一境，只需要100奖励点兑换。
　　第二境第三境，需10000奖励点。
　　单单入门，就需要‘超越神王级’的心灵意志方可尝试修炼。
　　“也就一百奖励点，先兑换第一境试试看。”罗峰对完美级传承充满好奇，到底传承得强到什么地步，才敢称‘完美’？
　　罗峰一念便已兑换，奖励点也下降了少许，变成64093.03奖励点。
　　嗡——
　　大量讯息涌入罗峰脑海。
　　“《灭绝九境》第一境：窥道境。此境，可窥探所在源世界的‘毁灭大道’上烙印的毁灭记忆，当窥尽所有毁灭记忆而依旧保持清醒，第一境便算练成。”
　　“提醒，超越神王级意志，方可尝试。否则会被毁灭本源大道同化。”
　　“提醒，即便意志强大，也可能在窥探烙印的毁灭记忆时，沉沦其中，彻底疯癫，修行者需要把握‘窥探’进度，不可操之过急。”
　　之后便是详细修行之法。
　　罗峰看得有些目瞪口呆。
　　“什么玩意？整个传承，没有毁灭大道任何一分支详细指引？竟然只让我窥探毁灭大道上烙印的记忆？”罗峰有些发蒙。
　　他自己还不知道，毁灭大道上，竟然还烙印了些毁灭记忆。
　　罗峰仔细研究了这第一境的详细修行内容，这第一境，仅仅是窥探！更多是用来‘炼心’的。因为超越神王级意志都可能疯癫，需要控制进度。
　　“炼心？即便只是一炼心之法，100奖励点也值了。”罗峰想道。
　　“起源大陆的罗峰？”一道声音忽然响起。
　　罗峰一个激灵，转头看去。
　　在旁边十余丈外便站着一名老者笑眯眯看着罗峰。
　　“怎么可能？以我的心灵意志，怎么可能有修行者能够到我身边，我却毫无察觉？甚至现在，我心灵意志感应中，眼前依旧是一片虚无。”罗峰不敢相信。
　　眼睛明明看到，可其他方法都察觉不到。
　　“我叫元。”老者微笑说道，“这座空间就是我创造的。”
　　“元前辈。”罗峰立即明白来者身份，当即恭敬行礼，“罗峰拜见元前辈。”
　　起源大陆源世界，任何一个达到究极境的，都受过元前辈的恩惠！一座座宝地，特殊生命残骸、秘法秘术等等，都是元留下的。
　　“你倒是有胆子，敢兑换这门《灭绝九境》。”老者笑道，“这门传承，放开兑换的只有神王阶段的‘前五境’。即便是前五境，无尽岁月虽然有众多天赋颇高的修行者尝试，可无一练成。”
　　“成就最高的，也仅仅是修炼到第四境。甚至疯癫入魔的都有不少。”
　　老者摇头，“我的那位好友，还创出足足九境，认为一旦练成，至少能跳出樊笼成‘世界级浑源生命’，可他太疯癫，他的传承根本不适合修行。”
　　“我来见你，是因为任何一个究极境，我都会见一见。”元看着罗峰，“能在源世界成为‘究极境’，个个都是不错的苗子。见到你我才发现，那座九层小塔竟然是落到了你的手里。”
　　“九层小塔，星辰塔？”罗峰猜到。
　　“你称呼它星辰塔？对，它是我炼制的。”
　　元点头，“当初我等联手杀了一位浑源始祖，那头浑源始祖尸体上有三片血鳞，我扔了一片血鳞在那座小塔内，并且简单炼制了下，让小塔成为血鳞的载体。”
　　“实际上，那片血鳞依旧完好无损，藏在那座塔内深处。即便以我实力，也无法磨灭它，只能勉强利用它。”元笑着慨叹，“我等一般都是将浑源始祖尸体材料，留给最耀眼最有天赋的一群修行者。可是他们当中能跳出樊笼的……依旧太少了。”
　　“所以我就想着，在最弱小的修行者当中，试着培养一些小家伙。所以就有了这座小塔，那座小塔去了那座原始宇宙，在无尽生灵中寻找它的主人。”
　　“能在弱小之时，就成为它的主人，你已经足够优秀。”元难得多说了几句。
　　毕竟这个究极境，比往常的究极境要优秀些。甚至还早早得到过一件宝物。
　　“谢元前辈。”罗峰此刻才完全明白，星辰塔严格来说，竟是元前辈所炼制。
　　“你有什么想问的。”元说道，“能指点你的，我都会尽量指点。”
　　罗峰很清楚，这机会何等难得。
　　即便天赋卓绝，可能见到元的就这么一次机会！
　　“元前辈。”罗峰恭敬道，“我欲要跳出樊笼，以后该如何修行？还请指点。”
　　“这是很多修行者都想知道的。”元点头，“我这座无限空间的宝库，所有的完美级传承……都是和我同层次的存在所创造！所有特等传承，都是世界级浑源生命所创造。”
　　“所以这两种传承的兑换，都仅限神王级。”
　　元看着罗峰，“你知道，为什么不能兑换后续吗？”
　　罗峰听着。
　　“曾经我们也将后续一些传承放出，可是，后续传承对修行者影响太大，甚至影响了他们自身探索道路。”元说道，“大道修行，学我者生，似我者死！”
　　“每个能跳出樊笼的，都是独一无二的。硬是要模仿，只有死路一条。”元说道，“发现了这一点后，我们就限制了后续的传承兑换。仅限神王级传承兑换。”
　　罗峰了然。
　　元前辈他们，还有世界级浑源生命，他们境界太高。
　　他们创造的传承太完善了，后辈沿着这些传承修行下去，会自然而然被他们所影响。
　　“无限空间宝库，是有一些能直指半浑源的传承的。”元说道，“那些传承的创造者自身都没成功，传承还很粗糙，但立意极高！后续修炼者若是靠自己完善这一立意，反而有望跳出樊笼。”
　　罗峰明白了，像《八劫生命体》在宝库内就有记载。
　　“不过，这还是受到少许前行者的影响。”元说道，“最好的方法，就是在黑暗中完全靠自己摸索。”
　　“黑暗中，会迷失方向吧？”罗峰开口道。
　　这也是超越神王级后的最大障碍。
　　“所以你们都能得到特殊生命残骸。”元说道，“特殊生命残骸，已经是‘世界级浑源生命残骸’，其中蕴含的奥妙，就是世界级浑源层次。”
　　“这些残骸，就是黑暗远处的那一盏灯。”
　　“朝着那一盏灯前进！”
　　“即便灯光模糊，在黑暗中摸索可能走很多弯路，可最终目的地都是那一盏灯。”元看着罗峰，“你的机缘更好，你的那座九层小塔蕴含的是‘浑源始祖’的一片血鳞。你在黑暗中摸索，可以有望走得更远。”
　　罗峰轻轻点头。
　　“世界级浑源生命的残骸，随便击杀一头，可以分解亿万份。”元说道，“我们可以做到，让源世界的任何一个究极境，都能得到至少一份。”
　　“但浑源始祖级残骸，太稀少。所以想得到，难度也要高得多。”元说道，“等你去了源世界之外，就清楚了！所以你更好珍惜那座星辰塔。”
　　罗峰点头。
　　一份特殊生命残骸，在外界都能卖到超高价。
　　浑源始祖级残骸，得是什么价？竞争得多疯狂？
　　“这完美级《灭绝九境》传承，你最多兑换前三境即可。再多意义不大。”元说道，“其他传承也没必要再兑换，自己去摸索，自己去创造传承，才能走更远。”
　　“奖励点积攒起来，奖励点越多，也可以兑换更珍贵的宝物。”元微笑道，“该说的都说了，接下来，就是靠你们自己去走了。”
　　元说完后，便凭空消失不见。
　　罗峰当即行礼：“谢元前辈。”
　　元这次到来，纯粹是广撒网，对待每个源世界究极境都是如此。
　　至少此刻，元并没有发现罗峰多么优秀！
　　在众多源世界，在亿万世界，在无尽漫长岁月长河中，比此刻罗峰表现更惊艳的，元也见过很多。可最终又有多少能跳出樊笼？
　　“就按照元前辈说的，《灭绝九境》兑换前三境。”罗峰兑换完后，便不再使用奖励点，先暂时存着。
　　这一次见到元，让罗峰确定，无限空间宝库的其他传承意义不大。
　　最大的收获，是知道了星辰塔的来历。
　　……
　　扈阳城内。
　　罗峰看着手中的这一尊星辰塔：“这血鳞竟然是完好无损，就藏在星辰塔深处。连元前辈他们都无法磨灭？”
　　他之前一直以为，边缘十二色彩的血色鳞片，是规则奥妙汇聚的模样。原来它强到元他们都无法磨灭。
　　“按照元前辈的意思，这星辰塔血色鳞片奥妙更为高深。黑暗中摸索修行，当以它为主。”罗峰了然，其他特殊生命残骸都是为辅的。
　　“也不知道，我能不能跳出樊笼。”罗峰想道。

第274章 第六集 出发，源世界之外（本集终）
　　银河神国，国都。
　　“来来来，倒酒倒酒！归墟，酒水怎么没了？”黑火魔主喊道。
　　“我上次立下大功，好不容易才换来三坛美酒。你们几个一会儿就喝掉一整坛了。”归墟帝君颇为不舍，“这可是梦域内一些奇珍酿造出的美酒。”
　　“别小气，快拿出来。”巫心神王在一旁催促。
　　云天神王笑看着这幕。
　　“酒不错。”大自在尊主也惬意慨叹。
　　“行行行，大不了今天全部喝光。”归墟帝君只能心疼又拿出一坛美酒，巫心神王最先抢到手，开始倒酒。
　　轮回小楼这些成员们过去行事都很低调，可自从银河神国建立，他们接连来投！特别是前不久罗峰身份正式公开后，连黑火魔主都主动来投了。
　　一直躲在黑暗里，谁不希望光明正大，潇洒活着？
　　在银河神国国都，给那些帝君、君主们十个胆子，都不敢来放肆的。
　　“你说说，风都怎么眼光这么厉害，国主还是混沌境的时候就邀请进我们轮回小楼。”黑火魔主慨叹。
　　“国主这崛起速度，当初还是混沌境，如今就是起源大陆最巅峰存在之一了。”巫心神王也慨叹，如今都不敢直呼其名，而是称呼一声国主。
　　实在地位差距大了后，内心自然敬畏。
　　“国主帮我报了仇，帝梧和帝汐都死了，帝炎也逃到起源大陆外，活不了多久了。”归墟帝君喝着酒，“我之前做梦都没想到还能杀死帝君。”
　　“两大皇族一手遮天的日子，过去了。”巫心神王也觉得轻松。
　　两大皇族如今做事，都不敢太霸道！起源大陆上的闲散神王们都觉得好过了不少。
　　……
　　帝渊、白魔、蓝朵、帝梧、帝汐，一共先后五位帝君、君主死去，对起源大陆的影响还是很深远的。至少两大皇族是有些被吓住了，做事更加小心。
　　“当初罗河杀我，耗费了两三息时间，我还能来得及施展转世秘法。”帝渊在一座酒楼内，“可后面几位帝君、君主，据传连转世都来不及。”
　　“我这个起源大陆罪孽第一的，反而还是赚了？”帝渊笑了笑。
　　“也罢，虽然没法回归皇族，没法再修炼究极境生命体。”帝渊想着，“可也摆脱了诸多因果，我能更潜心修行。说不定有望悟出大道。”
　　帝渊之前罪孽滔天，在众多帝君君主当中都是最肆意的一个，可随着罗峰的崛起，帝渊再也不敢了。
　　“帝梧、帝汐都死了，帝炎没道理活着。”帝渊想着，“除非他逃出去了。”
　　“帝炎一直这么滑溜。”
　　帝渊轻轻摇头。
　　和帝炎相处漫长岁月，他是有些瞧不上帝炎的，活得久，资源多，可境界也就那样。
　　可是必须承认一点——帝炎的嗅觉非常敏锐！手腕也颇为厉害！在炎风古国帝君当中，帝炎实力不算强，可他是唯一能团结到其他帝君的，获得的资源好处，比帝夫、帝螟他们都多。
　　这次帝梧、帝汐死了，帝炎依旧还活着。
　　……
　　在一座普通的大型城池，一名普通的永恒真神正在查阅着炎风会馆的情报。
　　“罗河是银河国主？”
　　这名永恒真神不敢相信，“我第一次注意到他的时候，他还只是永恒真神而已。当初扈阳城内的一个永恒真神，如今都和两国始祖比肩了？”
　　“幸好，幸好我转世够快。”流阴侯有些庆幸。
　　他甚至都没急着突破，转世后依旧停留在永恒真神阶段。以他的境界，在一座普通大型城池内，即便是永恒真神之身，也是没有敌手的。
　　“我得小心点，一旦成了混沌境。整个起源大陆的混沌境就那么多，很容易进入银河国主的视野。”
　　“永恒真神，起源大陆却是不计其数的。要安全得多。”流阴侯很畏惧那位罗河。
　　这崛起速度，太恐怖了。
　　他不愿意被银河国主给观察到，他怕不小心什么地方露出马脚！一旦遭到怀疑，以此刻银河国主的手段，或许就能强行翻阅他的记忆。
　　最好的方法，是让银河国主不会留意他。
　　“我也是够厉害的，能招惹到弱小时期的银河国主。”流阴侯想道，随即不再多想，继续在这座普通大型城池，过着永恒真神的潇洒日子。
　　……
　　“在我家乡，名声赫赫的银河始祖。如今在起源大陆，他一样和两国始祖比肩。”
　　东帝了解着情报，也有些唏嘘，“我这个所谓的东帝始祖，还是罗峰他赠与了我一份传承，一份资源，我方才跨出了关键一步，达到永恒真神层次。”
　　没资源想要成永恒真神，太难了。
　　像人类族群很多闯轮回来到起源大陆的，即便是最顶尖资源栽培，可绝大多数都是停留在虚空真神层次。
　　“听罗峰所说，紫月应该早就死了。”
　　东帝也很唏嘘。
　　他也相信，毕竟以银河始祖对因果的判定，确定紫月死了，那就是真死了。
　　******
　　转眼，又过去了三纪。
　　“《灭绝九境》太走极端，太过疯魔。不过对参悟‘毁灭本源大道’的确有助力。”罗峰参悟过程中也没疯癫。
　　他在毁灭道路积累本就极深，都参悟出多门究极境秘法，也有毁灭魔族分身。
　　并且他都融合出‘生灭大道’，很容易解决《灭绝九境》修行过程中的一些危险情况。
　　“虽然我不喜欢如此疯癫，可也让我明白，浑源层次的‘毁灭道路’是什么样。”
　　作为完美级传承，对于诸多大道感悟根本没有任何讲解，默认这些基础大道感悟是很容易明白的。
　　第一境‘窥道境’，是窥探源世界‘毁灭大道’上烙印的记忆。这些烙印记忆……其实是整个源世界一代代漫长历史上，最强烈的毁灭记忆。
　　有源世界自身的一次次大毁灭场景、一次次界兽灭世场景、一次次修行者主动灭世场景，甚至还有源世界所记录下的浑源空间内的更高层次毁灭场景……
　　烙印的记忆，有浅有深。越深入的记忆，越加可怕。
　　有些毁灭记忆，甚至具有极强污染，会扭曲精神，罗峰看到一些更高层次毁灭场景，都为之心灵战栗。
　　“从第一境开始，就是让修行者对‘浑源层次的毁灭道路’有一模糊印象，所谓的窥道境，窥的是‘浑源层次的道’。”罗峰也明白，创造者的野心有多大，显然是希望后辈们能够借助《灭绝九境》这门完美级传承，跳出樊笼，至少也能成世界级浑源生命。
　　当然，结果证明了。
　　太恐怖的传承，反而影响了后辈自身开辟道路。所以，无限空间如今仅仅保留前五境的兑换。
　　“我的实力进步缓慢，也没什么资源，该去源世界之外了。”罗峰看向外界。
　　即便长期服用的普通辅助之物‘浑源晶’，罗峰也用不起了。
　　自从生命体达到神帝前期强度，每一纪他都足以服用三百颗浑源晶，如此开销，他哪里负担得起？最近他都是没使用任何宝物在修行，效率的确降低了很多。
　　“呼。”
　　罗峰一迈步，就出了扈阳城，来到了楚都的帝楚宫。
　　帝楚宫内。
　　“师父。”罗峰看到了师父帝楚。
　　“罗峰？”帝楚笑看着自己弟子，“你准备出发了？”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“到了源世界外，可以接触亿万世界强者，和其他强者们的智慧碰撞。还有更庞大的资源，都会让我修行顺利很多。师父，你确定不一起出去？”
　　“我就不去了。”帝楚摇头，“在源世界外，我这种实力就是垫底的，出去也是给你们拖后腿。”
　　“我准备修行到起源大陆接近寂灭，再出去闯荡。”帝楚哈哈一笑，“那样即便死在外面，也算不亏。”
　　罗峰没再劝说。
　　他自身也就神帝前期实力，甚至刚出去的时候，兵器秘宝方面还不如外界很多强者。这时候，他也帮不到师父什么。
　　“你好好闯荡，到时候，师父估计还要靠你庇护。”帝楚笑道。
　　“嗯。”罗峰点头，“那弟子告退了。”
　　“去吧，专心修行，无需想太多。”帝楚鼓励道。
　　……
　　罗峰见了原、混沌城主以及摩罗撒。
　　“我去源世界之外闯荡，当然我也有分身继续留在起源大陆。”罗峰说道，“只是我在外闯荡需要更为专注！起源大陆内的分身，一般都是在闭关。”
　　“如果遇到重要事情，你们三位可以传讯给我。”
　　“你们的传讯，我都会收到。其他的……在闭关期间，我都不会理会的。”罗峰说道。
　　“原祖，老师。银河神国以及刀河宗，主要靠你们了。”罗峰嘱托道，“摩罗撒的性子有些顽劣，还需要你们俩约束一二。”
　　“我很听话的。”摩罗撒瞪眼说道。
　　“放心，交给我们。”原祖、混沌城主点头。
　　罗峰似笑非笑看了眼摩罗撒。
　　自己闭关不管事，如果没原祖、混沌城主监督，谁知道摩罗撒会惹出多少事来。
　　“我闭关了。”罗峰这一分身当即转身，走向洞府深处静室内，进入星辰塔当中。
　　这也是两国始祖、东极域始祖、帝青他们四位的常态！
　　大多数时候都是在闭关。
　　部分时候，会出关放松放松。
　　******
　　呼！呼！
　　罗峰和帝青两道身影，划过长空，飞向天极冰原一处偏僻之地，这里有一座寒冰铸就的山谷，寒冰山谷当中便有一座幽暗深潭。
　　这座幽暗深潭，便是起源大陆的传送通道。
　　“罗河，帝青。”在幽暗深潭旁，盘膝坐着一道身影，正是帝夫。此刻帝夫站了起来，笑看着两位。
　　“帝夫。”罗峰微笑点头。
　　他对帝夫是有好感的，毕竟在帝炎一次次想要打压他的时候，帝夫都是站在他这边。
　　“帝夫，你一直待在这？”帝青有些猜到这同族的想法了。
　　“源世界外，危机无数，所以我也想和两位一起去闯荡。”帝夫说道。
　　帝青微微皱眉。
　　帝夫的实力还是弱了些，即便带着，最多当个跑腿办事的。
　　“你要跟着，我没意见。”帝青说道，毕竟是同族，漫长岁月也有些情谊在，帝青看向罗峰，“不过这也要问问罗河老弟的意见。”
　　帝夫看向罗峰，他这么多年明着暗着站在罗峰这边，就是为了今天。
　　“帝青兄都没意见，我当然没意见。”罗峰笑道。
　　帝夫听了露出喜色。
　　帝青点头，若有所思，说道：“既然带上帝夫了，也把帝螟带上吧！我们炎风古国皇族的帝君当中，就他们俩值得栽培一二。”
　　“帝螟实力还在我之上，浑源血脉道路上，他已经触摸神帝门槛。”帝夫也说道。
　　“帝螟若是愿意，那就一起走。”罗峰对帝螟也有好感，并没反对。
　　帝青听罗峰赞同，这才传音给帝螟。
　　很快——
　　一道光芒一闪，落在山谷内，正是帝螟。
　　“我和罗河老弟商量了，也带上你和帝夫。”帝青说道。
　　“谢罗河兄。”帝螟颇为感激，他虽然孤傲，独来独往。可是他也很清楚他这点实力，在源世界外实在太普通了。
　　“当初帝螟赠与我那幅《劫兽图》，对我修行颇有助力，我还没有感谢。”罗峰微笑点头。
　　帝夫在一旁心情也很好。
　　至少不只是自己一个弱的，还来了一个帝螟。
　　帝青点头：“那我们现在出发。”
　　无形力量包裹住他们四位，当即一同飞入这幽暗深潭，帝青早就有九河圣界的浑源空间印记，瞬间锁定遥远的九河圣界。
　　呼！
　　幽暗深潭光芒流转，帝青、罗峰、帝夫、帝螟他们四位就已经被传送到源世界之外，直奔九河圣界去了。
　　（本集终）
　　起源大陆剧情正式结束！开始‘源世界之外’剧情。
　　源世界外，世界架构、剧情设定、人物设定等等，番茄都需要再精心准备下。而且近期还是两会期间，番茄也很忙碌。
　　这次需要请假三天！19号这一天，将开始更新下一集内容。
　　最后，感谢新盟主‘木子花开_为有衣来’的打赏！也感谢老盟主老k的再次打赏！

第275章 第七集 九河圣界 抵达
　　在飞入幽暗深潭时，罗峰感觉无形波动掠过自己，以他神帝前期的身体自然轻松抵挡。罗峰也观察到，身侧的帝螟表情平静，帝夫倒是微微皱眉，似乎颇为吃力。
　　“呼。”
　　一滴水滴包裹着罗峰、帝青、帝夫、帝螟四个瞬间离开了起源大陆这座源世界。
　　这一滴水滴正在浑源空间中超高速穿梭。
　　罗峰曾以生灭之眼观察过源世界之外，可包裹他们的这一滴水滴却是一眨眼就甩开了起源大陆。
　　“我的家乡，起源大陆。”罗峰看着庞大的源世界迅速缩小，之后消失在视野内。
　　他知道，自己离开了家乡。
　　当初他来到起源大陆，觉得原始宇宙就是家乡！
　　可现如今到了源世界外，起源大陆这座完整源世界才是自己的家。离开了那里的分身，也就失去了至高规则的庇护。
　　“好快。”罗峰他们看着前方。
　　远处，一座庞大源世界迅速朝自己靠近。但刷的，这一滴水滴便掠过了这一座源世界。
　　刷刷刷！！！
　　十座、二十座、五十座……
　　一座座类似于‘起源大陆’的庞大源世界，在罗峰他们的视野当中一秒之内便消失，由此可见这一水滴穿梭速度之快。
　　“那是天生浑源生命？”帝夫忍不住开口道。
　　罗峰也看到了，那是一头遨游在浑源空间内的蜿蜒黑色大蛇，这头黑色大蛇看似非常悠然在飞行，它身躯之长，比整个起源大陆都长得多。
　　起源大陆加上四周的宇宙海，才构成完整的源世界。
　　而这一条大蛇的身躯之长，约莫有整个源世界三分之一的长度。
　　“嗯？”这条蜿蜒大蛇看了眼一闪而逝的水滴，水滴太快，一眨眼便消失在远处尽头。
　　“在浑源空间遁行都这么快？是擅长遁行的源世界之主？还是那几个浑源领主的传送之法？”这条蜿蜒大蛇有所推测。
　　这片广袤疆域，是修行者阵营疆域。
　　在浑源空间能飞遁如此快的，一般就这两种可能。
　　“看来我的行踪也暴露了，下次再来狩猎。”蜿蜒大蛇悠然游动，却凭空消失不见。
　　仅仅数息时间。
　　一道虚影降临在一片时空，凝聚成一名黑袍少年。
　　这名黑袍少年站在那，周围广袤时空都尽皆臣服，时空内的一切痕迹，过去经历的一切，在他的观察中都毫无掩饰。
　　“是一头世界级浑源生命的蛇崽子。”黑袍少年眼神冰冷，杀机凛冽。
　　“无限大蛇一族，是天生浑源生命族群最难缠的。能够随时出现在无限浑源空间任何一处，又可以随时消失。”黑袍少年喃喃低语，“无限大蛇一族胆子最大，都敢深入我修行者阵营的疆域腹地。必须得找机会，捏死几个蛇崽子！”
　　呼。
　　随即他便消失无踪。
　　……
　　“从体型判断，那应该是一头世界级浑源生命。”这一滴水滴超高速穿梭在无限浑源空间中，帝青说道，“幸好有传送水滴护持，一切污染也被隔绝。否则直视一位活着的世界级浑源生命，帝夫你恐怕瞬间就没命了。”
　　在场四位当中，帝夫的心灵意志最弱，还处于神王究极境阶段。
　　罗峰、帝螟都有些好奇，他们俩隔着水滴，仅仅看到一条模糊的蜿蜒大蛇，之后一闪而逝，并没有任何危险感觉。
　　“无限浑源空间传送，偶尔就会看到些天生浑源生命。不过如此强大的，还是很少见的。”帝青经验丰富，说道，“前面就要到九河圣界了。”
　　这一水滴，在掠过了125座源世界后，终于抵达目的地。
　　“九河圣界。”罗峰、帝螟、帝夫都仔细观察着这座目的地。
　　那是一座庞大的椭圆形世界，从规模来看，比起源大陆源世界略微小一号。
　　从无限浑源空间观看，都能看到有九条蜿蜒河流缠绕着这座世界，这九条蜿蜒河流就仿佛九条锁链，每一条河流隐约都有无数秘纹流转，构成庞大阵法，彻底封锁了整个世界。
　　“呼。”
　　这一水滴，携带着罗峰他们四个，飞入了九河圣界内。
　　******
　　九河圣界的中心，那一座巍峨圣山。
　　圣山脚下有一幽暗深潭，一滴水滴落在幽暗深潭内，帝青、罗峰、帝螟、帝夫他们四位从中飞了出来。
　　“嗯？”罗峰一眼看到山脚下已经聚集了两百余位身影，他们或是三三两两相聚，或是单独在一处，都在耐心等待着。
　　“应该是不同的修行体系。”罗峰能察觉到他们气质差别很大。
　　有魁梧男子背负着一张大弓默默坐在那。
　　有长袍戴着眼镜的老者好奇看过来。
　　有宛如岩石铸就的巨人坐在那，宛如沉睡。
　　也有半透明的生物藏匿在山石缝隙当中，正小心翼翼观察着罗峰他们。
　　有通体火焰的女子身影仿佛融入虚空。
　　“啊，我的身体。”帝夫却是脸色一变，他的面庞都有一丝丝脸皮脱落，有能量溃散。
　　帝青、罗峰、帝螟他们三位都看向帝夫。
　　“我的身体在崩溃。”帝夫焦急道。
　　“别慌。”帝青在一旁说道，“任何一条完整大道，都是通行于一切源世界。不过这‘九河圣界’并非源世界，而是元前辈他们所创造的特殊修行世界。你肉身构成的核心‘空间本源大道’和九河圣界有一部分的不契合，造成你肉身不稳定。你只要舍弃一些不契合的，重新完善肉身的体系。或许实力有所下降，但至少不会崩溃。”
　　帝青早有经验，提醒说道。
　　帝夫点头，只能开始重新完善自身肉身。
　　悟道者就是如此，整个肉身从最基本构成都是自己构建，自然也能修改。
　　“罗河兄。”帝青惊讶看向一旁的罗峰，“帝螟修炼浑源血脉，浑源血脉肉身和‘浑源空间’都比较契合，自然也契合很多世界。可是罗河你……应该不是修炼浑源血脉吧。”
　　罗峰笑笑。
　　自己练成的种种分身，可是完全变化的浑源血脉生物，所以来到九河圣界，很容易就适应了。
　　“我没修炼浑源血脉，不过，来到九河圣界，对我实力的确没影响。”罗峰说道。
　　帝青有些好奇，却也没再追问。
　　“纯粹以大道奥妙构建的肉身，来到新的世界，竟然会崩溃。”罗峰看着帝夫，帝青在一旁说道：“对悟道者而言，去不同的世界，适应不同的世界，也是一种修行。”
　　罗峰听了若有所思。
　　忽然——
　　身后的圣山轰隆隆发出声音：“新来的修行者们，每一纪都会有飞舟抵达，会送你们前往九河圣界的其中一座城池。”
　　罗峰、帝螟转头看向眼前巍峨圣山，圣山有着一条山道，通往山顶。
　　“刚才说话的是圣山。”帝青说道，“圣山护持着两座传送通道。”
　　“两座传送通道？”罗峰疑惑。
　　“山脚下这一传送通道，可以返回起源大陆。”帝青又指向山道，“沿着山道前行，至少得有神帝后期悟道者的实力，才能走到山顶。山顶也有一深潭，可借之传送，抵达黑暗圣界。两国始祖就是在黑暗圣界。”
　　罗峰、帝螟都了然，帝夫此刻正用心完善肉身。
　　“等我一下。”
　　帝青说了下，便走向了那两百多道身影，“你们应该知道九河圣界的规矩。”
　　帝青此刻无形气息蔓延开去，笼罩了天地，也笼罩了那两百多位修行者。。
　　帝青，可是在起源大陆就达到神帝前期的悟道者！在九河圣界闯荡时间虽然不长，可也颇有积累，在没有世界压制之下，他的气息比罗峰都要恐怖得多。
　　那两百多道身影，为之色变，察觉到即便联手，也敌不过这位恐怖存在。
　　帝青微笑道：“九河圣界一共三十五城，我准备前往雨澜城。愿意随我一起走的，可以现在加入！每一位修行者需要缴纳费用100浑源晶或者等价物。这也是正常价格。”
　　“我愿意。”
　　“我加入。”
　　接连有一道道身影站起来，他们有些本就是九河圣界内闯荡修行的，只是回家乡一趟，如今再返回而已。
　　他们实力不够，不敢独自赶路，都在等待运输飞舟。
　　“这位神帝前辈敢带路，定是有把握的。”
　　“九河圣界三十五城，没什么区别。你们新来的修行者，完全可以加入雨澜城。”
　　“谁知道继续等下去要多久？”
　　也有修行者劝说着。
　　很快有96位修行者愿意跟随，大多数都能够缴纳100浑源晶，没有的，也可以拿出些等价物。
　　“赚了近一万浑源晶。”帝青笑眯眯收下好处，看向一旁的罗峰、帝螟、帝夫，“在九河圣界，处处都要浑源晶。没浑源晶，连在城内长期住的资格都没有。或许，这也是元前辈他们逼迫我们必须去拼命吧。”
　　帝青一挥手。
　　一艘青色金属飞舟出现，飞舟表面还有着些许斑驳痕迹，可飞舟的气息却颇为恐怖，让在场每一个都感到战栗。罗峰也意识到，在没有星辰塔、生灭之眼的情况下，自己和帝青估计都有些差距。
　　“走。”帝青一念之下，将另外96位修行者安置在后续舱室内，他们四个则是在飞舟的前厅当中。
　　呼。
　　青色飞舟一瞬间便融入虚空，以超高速飞行，直奔雨澜城方向。
　　“九河圣界最危险的地方，就是那九条河。”帝青站在飞舟前厅，遥看外界远处，“那九条河仿佛九条锁链，封锁了整个世界。这九条河也是整个世界的能量中枢，能引动外界庞大浑源之力汇聚，汇聚在河流内。”
　　“所以，这九河之内，是能量最浓郁的！那些低等浑源生命们生活在九条河流内，才能有足够能量吸收，才能长期生存。”帝青说道。
　　罗峰遥看远处：“九条河内，低等浑源生命很多？”
　　“很多，难以计数！”
　　帝青点头，“谁也不知道，元前辈他们到底抓了多少低等浑源生命扔在九条河内，那也是我们在九河圣界主要的猎杀目标。当然那些低等浑源生命们也在猎杀我们。”
　　飞舟一边飞行赶路，帝青也和罗峰他们叙说着一些常识。

第276章 第七集 雨澜城
　　飞舟前厅内。
　　“九河圣界的空间好稳固，以我的空间造诣，感觉都没法飞行。”帝夫勉强稳住肉身，已经开始感受九河圣界的特殊了。
　　帝青笑道：“九河圣界生活了难以计数的低等浑源生命，还有来自亿万世界的强者们，厮杀起来威能可想而知。九河圣界肯定得非常稳固，否则承载不起如此厮杀。”
　　罗峰点头。
　　源世界都得威能限制，以保护世界的稳定。
　　“九河宛如锁链，封锁整个世界，应该也是为了让世界更稳定。”罗峰有些理解九条河的更多意义。
　　“嗯，因为世界太稳定，所以即便空间大道达到‘半浑源层次’也只能做到极短距离的空间穿梭。”帝青笑道，“我这艘飞舟也只能慢慢飞行。”
　　“已经很快了。”罗峰称赞。
　　自己五种分身天赋各异，也有赶路擅长的，最快速度也只有此刻帝青这艘飞舟三四成速度。
　　罗峰眉心有一眼睛睁开，正是秘法‘仿生灭之眼’。在起源大陆，长期参悟星辰塔，也长期使用‘生灭之眼’，对二者研究颇深。
　　罗峰的秘法，大多是根据星辰塔深层秘纹所创。至于参悟‘生灭之眼’深层秘纹创造秘法，却只有一种，名为‘仿生灭之眼’。并且随着时间，这门秘法还在持续完善当中。
　　“嗡。”
　　凭借眉心的仿生灭之眼，罗峰观察能力虽然达不到跳出樊笼的地步，可在神帝当中也算顶尖水准了。
　　“嗯？”罗峰一眼看到极远处，有一条虚幻的淡青色生物融入虚空，隐匿在远处。那虚幻生物正盯着这艘飞来的飞舟，充满敌意。
　　“帝青兄小心，有一头低等浑源生命在前方埋伏。”罗峰开口。
　　帝青惊讶看了眼罗峰，笑道：“罗河兄好厉害的探查能力，我走空间大道，又有秘宝相助，才勉强探查到极远处那一头低等浑源生命‘青烟兽’。”
　　这艘飞舟看似正常速度，可当距离青烟兽较近之时，才猛然加速，又快了五六成，迅速甩掉那头青烟兽。青烟兽想要追都来不及。
　　“速度能超过我这艘飞舟的低等浑源生命，并不多。”帝青说道，“不过我们赶路的前期，还算简单。中期就得跨过河流上空了，那就有些危险了。”
　　……
　　两天后。
　　飞舟完全融入虚空，仿佛虚空一部分，正在宽不知道多少亿万公里的河流上空飞行。
　　九条河，在无限浑源空间中观看，都很庞大，封锁了整个世界。这河流的真正宽度是很恐怖的，以飞舟之速，也得飞行半天。
　　罗峰的仿生灭之眼观察。
　　“罗河兄能发现几头低等浑源生命？”帝青在一旁询问。
　　“发现了三头。”罗峰说道，面前显现一简单区域图，“远处高空有一飞禽融入风中，还有另一处的云团也是一头低等浑源生命。还有这里，在水面之上也有一生物盘踞着。”
　　“厉害。”
　　帝青惊叹，“我仅仅发现两头。罗河兄却能发现三头低等浑源生命，这等探查方法比我更高明些。”
　　罗峰暗叹，如果携带‘生灭之眼’来，怕是探查能力会飙升千倍万倍。可那等秘宝，无限空间宝库都禁止带到源世界外，一旦带出来，说不定吸引来一些大恐怖。
　　呼。
　　飞舟小心翼翼飞行，完全融入虚空中，和那些低等浑源生命们保持着足够的距离。
　　“低等浑源生命，主要生活在九河之内，九河内才有足够能量维持生存。即便离开九河，一般也不会太远，如此返回河流也快。”帝青平静看着外界，“这些仅仅在河流上空盘踞的一些低等浑源生命，只想碰碰运气，看能否碰到修行者。”
　　“除了我们这种赶路的，一般很少有横渡河流上空的。”帝青笑道，“你们也放心，这些在高空碰运气的低等浑源生命普遍也较弱。”
　　“真正强大的低等浑源生命，不动则已，一旦行动，一般都会深入修行者生活的区域，如此才能狩猎更多。”帝青说道。
　　“低等浑源生命实力如何？”帝螟在一旁说道。
　　“虽然我们称它们为‘低等浑源生命’，可那也是浑源生命。”帝青说道，“是天生就跳出樊笼的存在，只是因为没法挖掘自身足够潜力，实力才比较弱。”
　　“低等浑源生命，实力普遍处于神帝阶段。”帝青看着帝螟，“即便最弱的低等浑源生命，实力都比你帝螟强上些许。它们虽然智慧低些，可生命力实在强横，肉身也很强横……要杀死一头最弱的低等浑源生命，一般都是神帝前期悟道者才有可能。”
　　神帝前期悟道者，论各方面实力，浑源血脉修行者达到神帝中期才能与之媲美。
　　“在九河圣界，神帝前期悟道者的战力算是一个门槛，达到这一门槛，才能参与到一些狩猎之战。”帝青说道，“否则没队伍愿意接纳你。”
　　帝螟和帝夫彼此相视。
　　罗峰听了都有些压力，生灭之道八分支融合招数，只能算达到神帝前期门槛。生灭之道的究极境招数，才是正常的神帝前期招数。
　　而真正神帝前期悟道者随手一招，都是神帝前期水准。他们招数精妙，甚至一些禁招、绝招，可以达到神帝中期威能。
　　“幸好我还有五种分身，每一分身都是神帝前期生命体，天赋也都特殊，五种配合起来……应该能够和神帝前期悟道者比一比。”
　　“我还是太弱了，别到时候，连加入狩猎队伍的资格都没有。”罗峰还是有些发虚。
　　没了生灭之眼、星辰塔，自己实力的确弱了很多。
　　“呼。”
　　河流上空广阔区域，这艘飞舟融入虚空，一路小心翼翼飞行。和那些低等浑源生命保持足够的距离，一路上仅有一头低等浑源生命窥探到飞舟的虚实，飞舟也凭借速度迅速甩掉了它。
　　……
　　圣山是在整个九河圣界的中心，所以从中心前往雨澜城，必须得跨越两座河流。
　　这过程中，罗峰也见识到了帝青的实力！帝青驾驭这一艘飞舟，展露出的空间道路的种种造诣，已经远远超越罗峰的生灭之道究极境秘法。
　　“帝青兄，你可达到了神帝中期？”罗峰传音询问，双方是要成为同伴的，罗峰当然想要知道对方的实力。
　　如果差距太大，也没必要联手了。
　　“神帝中期悟道者，哪有那么容易。”帝青也传音道，“我在起源大陆就成了神帝前期，到了九河圣界，虽然机缘更多，助我更进一步……也只能算是一只脚迈进神帝中期！悟出了一些神帝中期的秘法。距离彻底成为神帝中期悟道者，怕还需要很久。”
　　罗峰了然。
　　帝青，悟出一些神帝中期层次的秘法。借助秘宝，发挥的实力还能更强。
　　自己现如今的实力，和帝青差距挺大。
　　“等到了雨澜城，我们不急着狩猎。”帝青笑看着罗峰，“先用雨澜城的资源强大自己，购买适合的资源，选择适合的秘宝，待得一切准备充分再出发狩猎。”
　　他们俩传音交谈，却是避开了帝螟、帝夫。
　　“前面就到了。”帝青看着前方，“雨澜城！”
　　话音刚落。
　　飞舟呼的穿梭，远处一座庞大城池便已然浮现。
　　罗峰、帝螟、帝夫都仔细看去。
　　这是一座仿佛堡垒般的庞大城池，城池上空更有众多五颜六色的阵法运转，一层又一层的庇护，将雨澜城保护的严严实实。
　　“好恐怖的阵法。”罗峰远远感应，只感觉厚重不可撼动。
　　“九河圣界三十五城，都是付出大代价才能建城。这些庇护手段，也代表了修行的不同体系。各种各样的体系在保护这座城。”帝青轻轻摇头，“可低等浑源生命终究是跳出樊笼的存在，它们有些天赋太特殊，即便我们以大量不同体系手段庇护，依旧无法防住所有的低等浑源生命。”
　　“偶尔还是会有低等浑源生命潜入雨澜城内，袭杀城内修行者。”帝青说道。
　　帝夫、帝螟听了面色郑重。
　　“低等浑源生命，能潜入雨澜城的，万中无一，都是极罕见类别。”帝青说完，飞舟便已经直奔雨澜城的一座巍峨城门。
　　嗡！
　　飞舟临近城门处时，有波动降临这座飞舟。
　　飞舟内部形成一道模糊的蓝袍男子身影，蓝袍男子有着大胡子，看着罗峰他们三个，又笑看向帝青：“帝青，你带来了三个同伴？还带来了数十名新修行者？”
　　帝青微笑点头。
　　“九河圣界三十五城同样的规矩。”蓝袍大胡子微笑道，“一，进城后，必须三天内租住洞府，否则会被驱逐出城池。二，城池庇护所有修行者，修行者每一纪需要缴纳1浑源晶的费用。一旦欠缴一纪时间，同样会被逐出城池。三，城内，禁止修行者自相残杀，违者处死。”
　　“初次进城，需要记录一下你们三位的身份。”蓝袍大胡子看着罗峰他们三个。
　　“我叫罗峰。”罗峰微笑说道。
　　帝青他们也都知道，罗峰有‘银河’‘罗河’‘罗峰’多个名字。
　　“我叫帝螟。”
　　“我叫帝夫。”
　　蓝袍大胡子同时分化念头，也在飞舟后面舱室登录那些修行者的信息。
　　“他们三位会入住我的洞府。”帝青微笑道，“至于居住费用，我先给他们预缴一百纪的。”说着帝青便递出了三百浑源晶。
　　蓝袍大胡子微笑点头：“好，罗峰、帝螟、帝夫，他们的地址便是你所在的洞府。”
　　很快这些修行者们都办妥了入城的手续，帝青也暂时收起了飞舟。
　　呼。
　　帝青带着罗峰他们三个在城内飞行。
　　“这么多修行者。”罗峰颇为震撼，一眼看去不计其数的洞府，经常有修行者飞起来，一眼便看到数以百万计的修行者们。装束、气息都截然不同，显然有众多修行流派。
　　“我这种已经是最弱了。”帝夫看着，心情复杂。一些帝君、君主们为什么不愿意出来冒险？为什么想要拖延到家乡即将寂灭？
　　就是因为知道，在外界自身属于最底层！
　　在黑暗圣界，即便是两国始祖，也是普通不起眼的。
　　“刚才所谓的三条规矩，最后一条，禁止自相残杀，违者处死。”帝青俯瞰下方广袤城池，淡然说道，“不要太相信这规矩！雨澜城，是修行者们自治！想要惩戒谁，首先得有足够的证据。”
　　“而各种修行体系，一些杀戮手段神秘莫测，根本查不出真凶是谁。”帝青说道。
　　罗峰点头。
　　比如他就可以派遣一个分身，以无形无相变化身份袭杀敌人。
　　“查不出真凶，自然就不了了之。”帝青看向帝夫、帝螟，“你们俩实力弱，在雨澜城最安全的方法……就是让自己显得足够穷。”
　　“穷？”帝螟、帝夫若有所思。
　　“规矩在那！没足够诱惑，是不会冒险动手的。”帝青说道，“你们这些实力弱的，一旦显现出宝物，离死就不远了。反倒是足够穷，就足够安全。你们要尽快习惯。”
　　帝螟、帝夫微微点头。
　　谈话间，帝青、罗峰、帝螟、帝夫已经飞到雨澜城内城区域。
　　“前面就是我的洞府。”帝青淡然说道，“洞府的‘能量权限’我会分给你们俩少许，足够维持较慢修行。其他能量权限，我和罗河各一半。”
　　帝螟、帝夫乖乖听着，能让他们住，还分少许能量权限就很不错了。
　　“罗河兄。”帝青看着罗峰，“这座洞府每一纪租住的费用是100浑源晶，前一千纪我来承担。之后我们俩就需要平分了。当然你也可以选择另外租住洞府。”

第277章 第七集 雨澜城的习俗
　　帝青租住的这座洞府，位于雨澜城内城，从外面看只能算是普通，待得入内后，空间却是大了万倍不止。
　　罗峰他们四位一同走了进来。
　　“我先将空间分割一下。”帝青说道，同时内部庞大空间自然分割，角落位置分出两处小型空间，中间留下一片公共庭院，剩下的空间则是一分为二，各占一半。
　　“内部空间怎么建造，你们自己确定。”帝青说道。
　　“我选左边这座。”
　　“那我选右边。”帝螟、帝夫他们俩没任何意见，主动选择两座角落的小型空间。
　　不需要任何费用，还能够跟随帝青和罗河，也算有了庇护，还奢求什么呢？他们很清楚……没了帝青和罗河，他们俩在城内生存会艰难百倍千倍。
　　“我发一份雨澜城详细情报给你们，你们先好好研究。”帝青说了句，便独自走向自己的那一片空间。
　　帝螟、帝夫、罗峰也都各自进入自己的空间。
　　“住的地方也还不错。”帝螟感受了下吸收能量速度，“这吸收能量速度，可以达到我最大速度的三成！不错了，我实力陷入瓶颈，本来对能量要求就很低。”
　　一般在高速成长期，才会最大程度吸收能量。达到极限后，只会吸收少许能量维持生存而已。
　　……
　　“空间挺大。”罗峰看着这片空旷的空间，心念一动，有能量汇聚自然开始形成酒阁、静室、迎客殿等等诸多宫殿楼阁建筑。
　　随即一迈步，来到楼阁最高处，美滋滋拿出一壶酒，一边饮酒，一边研究雨澜城的情报。
　　“雨澜城，是由修行者们自治。”
　　“雨澜城，是由元老殿统治，元老殿如今有三位殿主、327位元老。”
　　“只要达到‘神帝后期悟道者’境界或者‘半浑源层次战力’，即可申请成为元老，一旦能够驱动雨澜城的部分防御体系，即可成为元老。如果驱动程度极高，更可成为殿主。”
　　罗峰看着这份情报。
　　每一位元老，都需要能够增加雨澜城的防御能力！
　　“元老殿，真是在做贡献啊。”罗峰仔细看了详细信息。
　　一旦成为元老殿成员，是需要常驻雨澜城内！如此，才能确保雨澜城的防御。他们不能离开雨澜城一步。
　　而且能成元老殿成员，都有实力前往黑暗圣界！
　　每一个半浑源强者，最渴望的肯定是跳出樊笼，在黑暗圣界，才有更多跳出樊笼的机缘！可元老殿成员们却一直留在九河圣界，甚至不出雨澜城一步。
　　“所以，能够成为元老殿成员的，一般都有分身。他们只是留一个分身在此。其他分身已经前往黑暗圣界了。”罗峰猜测。
　　“能有分身，也代表一点，雨澜城的统治核心‘元老殿’成员们，应该都是来自源世界。”
　　罗峰推测出诸多信息。
　　亿万世界的强者们没分身，实力足够强大后，没几个甘心一直留在九河圣界的。
　　“生活在雨澜城内，修行者每一纪都需要1浑源晶。同时他们还需要有住所，城内所有住所……都只能租住。”罗峰了然。
　　这些费用，就是雨澜城官方收入。
　　他们需要养着一群执法修行者！需要维持城池防护系统！最后剩下的，才是三位殿主、327位元老们们进行分配。这笔收入肯定很高，才能吸引这些强者们长期将分身留在这里。
　　“雨澜城内，神帝级以下是主流，有数亿之多。”
　　“神帝级，有数百万。”
　　罗峰看着情报。
　　悟道者一脉，一般能悟出完整大道的，成神帝的难度不算大。
　　可是那些凭借血脉的，他们看似成长容易，可是成长的高度，却是取决于血脉！如果血脉不够强，可能一直困在神王究极层次。
　　“雨澜城，有情报组织贩卖所有神帝们的情报。这份情报，需要1万浑源晶？”罗峰看得色变，他可买不起。
　　而且这情报，搜集的神帝们的情报，也不可能真正全面。
　　比如罗峰刚来到雨澜城，外界自然没他的详细情报。
　　“罗河兄。”帝青声音遥遥传来，他来到罗峰空间的入口处。
　　“帝青兄。”罗峰立即开启入口。
　　“雨澜城所有神帝的情报，挺贵的吧？”帝青走了过来，笑道，“不过这也最多搜集到九成左右神帝的情报。因为还有一些悄然突破的神帝，不主动暴露，也很难了解他们的信息。”
　　“甚至那些贩卖的情报，所记录的也仅仅是能探查到的信息，很多神帝都有暗藏手段。”帝青说道，“可不管怎样，短时间内，你可以不购买。但时间长了，你最好还是要买一份。”
　　“买一份情报，才知道，这雨澜城到底藏着多少可怕存在。才能知道谁不可招惹。”帝青说道。
　　罗峰了然。
　　“这情报很贵，也暗藏一门心咒之法，是禁止外传的。”帝青说道，“所以我也没法传你。”
　　罗峰也懂，要搜集到全城这么多神帝的情报，难度可想而知。如果仅仅卖掉几份，就传播遍全城。那情报组织得亏死。
　　“雨澜城，各种商贸资源极多。”帝青说道，“在这里，处处都需要浑源晶。”
　　“我先借你10万浑源晶。等我们狩猎过后，你再还我。”帝青说着一挥手，便是足足十万浑源晶落在一旁，犹如一堆璀璨晶玉。
　　罗峰看到这幕，真有些感动了。
　　让自己免费住在洞府，还是分一半空间给自己。真要算价格，一千纪租住费用的一半，那也是五万浑源晶！都算送自己的。
　　现在又借这么多！自己刚来雨澜城，真是最穷的时候。
　　“帝青兄，谢了。”罗峰没多说。
　　“我们刚来九河圣界，都是最需要浑源晶的时候。有了浑源晶，才能购买足够的资源，靠资源来强大自己。”帝青笑道。
　　“对了，你出去购买资源，记住一件事。”帝青忽然郑重道，“每次携带的浑源晶少一点。在雨澜城，只要有足够诱惑，杀戮、劫掠、偷窃各种事情都可能发生。即便你有保命手段，可宝物被抢走，那损失也很大了。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　帝青之前给的情报中就有详细记载。
　　杀戮、劫掠是偶有发生，而偷窃、骗这一类，因为不牵扯到性命，官方惩罚力度也不算太大，就更为常见了。
　　“带少一点，即便被偷了，也算是缴学费了。”帝青慨叹，“雨澜城的偷窃手段五花八门，各种修行体系招数，很多你见都没见过。”
　　罗峰微微点头。
　　……
　　待得熟悉了情报，罗峰才独自一人出了洞府，开始好好逛一逛这一座即将扎根漫长岁月的城池‘雨澜城’。罗峰在帝青的提醒下，也很小心，仅仅带了五千浑源晶。
　　“我五种分身齐备，就不信保不住这五千浑源晶。”罗峰小心翼翼，他什么秘宝都没带，最贵的就是这五千浑源晶。
　　这次来九河圣界，罗峰携带的能量储备达到1200倍完美神体。留在家乡起源大陆的能量储备反而是极少数，不过在家乡自己早就无敌，留下的那些分身能量也足够了。
　　这1200倍完美神体能量储备，罗峰此次出门的五种分身累计也有200倍完美神体储备，可以做到常态下极限实力了。
　　“嗡。”
　　在罗峰离开洞府的那一刻——
　　整个雨澜城五颜六色各种各样防护体系笼罩，这些都是元老殿的三位殿主、327位元老们掌控的，有无形无色的波动一次次定期掠过全城，此刻也掠过了罗峰。
　　在内城最核心区域，有一座庞大洞府。
　　洞府深处。
　　一名沐浴在光芒当中的身影坐在那，他全身仿佛光芒铸就，面无表情。
　　他眉心位置有一颗红色菱形宝石。
　　菱形宝石内部正在迅速处理海量信息。
　　全城内部，密密麻麻神帝们的信息们都在被搜集。
　　“新入城的成员，罗峰。居住地：雨澜城内城天水区九九一七九号洞府。实力：疑似神帝前期。他和帝青同住一处洞府，疑似来自同一座源世界。”关于罗峰的一则信息也在其中。
　　这些信息在搜集的同时，也同步给了另一位神秘存在。
　　……
　　雨澜城内城区域，一座庞大洞府内却是盘踞着一个庞大球形生物。
　　球形生物表面，时而凸显一张张面孔，这些面孔或是在嚎叫，或是在沉睡，或是满是仇恨，或是大笑。同时这球形生物表面还有一个个孔洞。
　　密密麻麻无数孔洞，也有一道道身影进出。
　　“罗峰，新入城的神帝？能和帝青住在同一处，应该不会穷。”
　　“让这个新来的，感受一下我们雨澜城的习俗。”
　　“他应该是最常见的悟道者体系，可以让他试一试其他体系的威力。摩亚达，交给你了。”
　　一则命令很快下达。
　　呼。
　　一位矮小身影从球形生物密密麻麻孔洞中飞出。
　　“新来的神帝前期？”矮小身影嘿嘿怪笑着，此刻他所在组织已经锁定了罗峰，只要在城内公开区域，罗峰根本无法隐藏。
　　呼，矮小身影直奔罗峰所在处。

第278章 第七集 偷窃和反偷窃
　　雨澜城的商家主要是在内城，罗峰出了洞府后片刻，便来到临近的一商家。
　　商家内部空间很是广阔，有一座座独立空间，每一个独立空间内都存放着低等浑源生命残骸进行展示。
　　“这位贵客。”
　　侍者主动迎上。
　　“我先看看。”罗峰没急着买，他打算把全城逛个遍再出手。
　　侍者微笑道：“这位贵客，我们家是专门经营‘低等浑源生命残骸’的。这些残骸，可用来参悟修行。也有一些大型残骸可用来炼器、炼药、炼体，甚至用来提炼完整的浑源血脉。”
　　“残骸还挺多。”罗峰看着密密麻麻的独立空间，十余名侍者候在各处，阵法也在运转。
　　“我们这一共有11341种残骸，全部都是低等浑源生命。”一旁侍者接着说道，“九河圣界的低等浑源种族，我们家搜集了至少七成。”
　　罗峰眉心的‘仿生灭之眼’已经睁开，仔细观看着一件件残骸。
　　雨澜城修行者们观察方法各异，只要不打破‘独立空间’去抓残骸，任凭如何观察，这些侍者们都不会介意的。
　　“天生浑源生命‘黑云噬空兽’，神帝前期实力，算是比较弱了。”罗峰观看着。
　　这里摆放着黑云噬空兽的十二个部位售卖。
　　其中像一片鳞片、一根骨头、一瓶血液之类的，适合用来参悟修行，每份价格仅仅在100浑源晶到500浑源晶不等。
　　而像一只庞大的完整爪子、贯穿全身的那一条大筋、提炼好的一份完整血脉，这三份材料价格全部都是20000浑源晶。
　　最珍贵的，是它的一颗完整命核，需要10万浑源晶。
　　“这头天生浑源生命，命核竟然是完好的？”罗峰有些惊讶。
　　天生浑源生命是有命核的。就像源世界有本源之地，这命核就宛如‘天生本源生命’的本源核心，一旦摧毁，它们便会毙命，这也是最常见的击杀方式。
　　保留命核的情况下，依旧能击杀，就很难得了。
　　“这么一头天生浑源生命，被拆了卖啊。”罗峰暗暗感慨，被提炼血脉，被炼药，被炼器……用途各异。
　　不过也很正常，修行者们在黑暗中摸索修行，想要跳出樊笼，最好的方式就是研究这些本就跳出樊笼的‘天生浑源生命’。
　　……
　　罗峰一家家闲逛，不管去哪一家，因为罗峰达到神帝前期的生命体气息，这些商家的侍者们都非常热情。
　　“兵器秘宝。”罗峰也看到各种秘宝价格。
　　像那些‘神帝前期’的秘宝，一般都是让神王究极境层次使用的！罗峰随手一击，威力都比那些秘宝强得多。秘宝价格一般是2000浑源晶起步。
　　神帝中期、神帝后期、神帝圆满。不同层次的兵器秘宝，价格自然不断暴涨。
　　像天生秘宝，价格就更高了。
　　“原来我很富有啊。”罗峰看到天生秘宝价格，暗暗吃惊，意识到天生秘宝‘掌中界’的昂贵，当然这件秘宝一方面用来庇护刀河宗，另一方面自己实力还太弱，还不适合带进来。
　　“九河圣界不管哪一座城，杀戮劫掠偷窃的都有。”有侍者说道，“这一件空间类秘宝‘幻界迷宫’可融入身体，宝物藏在里面，九河圣界都没几个能偷走。厉害的神帝们，几乎都有一件。”
　　“幻界迷宫？”罗峰看着这件秘宝，“什么价？”
　　“不贵，10万浑源晶一件，整个九河圣界都是统一价。”侍者微笑道。
　　罗峰转身就走。
　　积累稍微深一些的神帝们都买得起，可是罗峰刚来九河圣界，拥有的10万浑源晶还是帝青借给自己的。哪会用来买一件空间储存之物，就为了防偷窃？
　　……
　　“辅助修行宝物，也好多。”
　　罗峰看着一份份奇珍。
　　九河圣界的奇珍，都是从一头头天生浑源生命身体当中提炼出的精华，服用后，都有助益修行之效。效果还远在浑源晶之上！可越好的奇珍，价格就越高。
　　……
　　“这件秘宝名为‘无相神兵’，可刻录任何一种秘纹，只要刻录秘纹精准，便可立即模仿任何一种秘宝。拥有了它，你可以试着刻录出一种又一种秘宝，可随时更替变幻。”侍者在一旁热情道，“一方面适合用来战斗，另一方面也适合验证修行感悟。”
　　罗峰听得心动。
　　自己对星辰塔、生灭之眼深层秘纹的一些感悟，都可以试着刻录。
　　“什么价？”罗峰问道。
　　“5000万浑源晶一份。”侍者咧嘴一笑，报出一个让罗峰心颤的数字。
　　“比很多天生秘宝都贵了。”罗峰忍不住道，“很多神帝圆满级秘宝，也就数百万浑源晶。这个价格，都能买一整套神帝圆满级秘宝了。”
　　侍者微笑道：“那些厉害的神帝们，很多都有‘世界级浑源生命残骸’。参悟残骸奥妙，印刻在无相神兵当中。可验证自己所悟。这可不是一套神帝圆满级秘宝能比的。”
　　罗峰暗暗唏嘘。
　　诱惑太多了。
　　辅助奇珍，适合生命、毁灭乃至生灭结合的一些天生浑源生命残骸，还有一些适合的秘宝，罗峰都看到很多！可是自己太穷了。
　　“不急，第一天就纯粹逛雨澜城，第二天再下手。”罗峰很有耐心，不差这一天时间。
　　他发现了，像‘无相神兵’‘幻界迷宫’等一些名气很大的秘宝，在很多商家都是统一价格。但是像一些残骸，各个商家价格是有区别的，有些愿意低价卖。
　　罗峰得考虑，怎么以较低价格，买到足够适合自己的修行之物。
　　“穷，太穷了。”
　　“别说10万浑源晶。给我1个亿浑源晶，都不够用。”罗峰飞行在雨澜城内，一眼看去，周边也是有着大量修行者的，罗峰并未注意到在遥远处有一个矮小身影。
　　矮小身影在远处，看到罗峰，不由嘿嘿一笑。
　　“罗峰？一个新来的神帝前期？”矮小身影心意一动，已然下手。
　　……
　　罗峰飞行在内城上空，内城区域藏龙卧虎，元老们便有数百位，他们还一直维持着雨澜城的防御系统，各种防御系统运转，令罗峰也感觉压力。
　　“嗡。”仿佛一阵风吹过罗峰。
　　“怎么回事？”罗峰一愣。
　　似乎是一阵风。
　　可罗峰却隐隐感觉不对。
　　“好像谁对我出手了，又好像没有。”罗峰自己都不确定，微微皱眉看向四方，愈加警惕戒备。
　　……
　　遥远处的矮小身影，心中颇为吃惊：“这个新来的，怎么不太像传统的悟道者。有几分低等浑源生命的感觉，将自己的身体练成了世界体，体内暗藏一座世界，宝贝都藏在那座世界内？”
　　浑源血脉修行者，虽然可能战力爆发更强横，肉身也很强横。但是对自身掌控并没有那么完美。
　　罗峰的这具身体，给他的感觉就仿佛是一座完整浩瀚的世界，他的秘法招数在保持隐蔽的情况下，虽然扫了一遍罗峰全身，却没法强行渗透一座世界。
　　“以为藏在世界内，我就没法子了？”矮小身影冷声一笑，嘴巴一张，从嘴巴里飞出了一个血色虫子。
　　“好宝贝，去他的世界，夺走所有宝物。”矮小身影一念掌控血色虫子，再度出手。
　　悄悄地偷窃失败了。
　　那就，强硬地偷窃！
　　“呼。”
　　这血色虫子瞬间隐匿消失，无视罗峰的肉身阻碍，钻进了罗峰的体内世界。
　　“嗯？”
　　在远处半空中，正警惕戒备的罗峰立即察觉到了。
　　他在家乡起源大陆，练成的那九种浑源血脉生物生命体形态，选取了其中五种！也是他闯荡九河圣界，以应对各种危险情况的五种分身。
　　他常态下显现在外的，是五种分身之‘世界分身’。
　　这一分身，皮糙肉厚，力大无穷，生命力顽强，能应对诸多恶劣情况。这分身，有一座体内世界！和原先的‘世界生命体’一脉最为相似，能量越多，威力也越强。
　　所以世界分身足足有百倍完美神体能量储备，另外四个分身能量储备倒是都不算太高。
　　“嗤！”无形波动瞬间钻进体内世界，体内世界自然有所察觉。
　　世界分身越强，体内世界越加稳固。
　　“还挺稳固的，可惜，我这宝贝最擅长啃食空间。”血色虫子瞬间爆发一股波动，席卷整个体内世界，要将体内世界内所有宝物全部夺走。
　　体内世界内，此刻盘膝坐着另外四种分身，这四种分身个个都是罗峰的模样，只是衣袍颜色不一。
　　“哼。”天地分身一声冷哼，瞬间天地分身完全散开，和整个体内世界合一。
　　与天地合！
　　世界膜壁就仿佛天地分身的皮肉，天地分身的奥妙和天地世界完美合一，威势都是急剧暴涨。
　　“这……”血色虫子感觉到原本就恐怖的体内世界，一瞬间压力束缚力强了十余倍。对它而言，之前仿佛是在水流当中，还能轻易纵横。可现在却仿佛陷入到胶水里，完全黏住了它。
　　“他的体内世界，也没宝物？”血色虫子施展秘法席卷整个体内世界，却发现，依旧是一场空。
　　“想要偷窃？”体内世界剩下的三大分身都看着他。
　　那五千浑源晶，是由时间分身携带！时间分身同时存在于过去、现在、未来！五千浑源晶正存放在时间分身的未来身上。
　　“我这五千浑源晶，藏匿在体内世界，由时间分身保管。而且是藏在时间分身的‘未来身’身上。体内世界也有‘天地分身’镇守。如果这样都被偷走，我也无话可说了，就当交学费了。”罗峰早被提醒，自然非常小心警惕。
　　“谁说他是传统悟道者的？”血色虫子见势不妙，瞬间隐藏消失。
　　嘭！
　　它一头撞在体内世界的膜壁上，却没能冲出去。
　　在体内世界和天地分身合一之后，世界膜壁坚固性强了十余倍。
　　“不好，进得来，出不去了！”血色虫子立即意识到糟了！
　　——

第279章 第七集 赔偿金
　　“嗡。”“嗡。”“嗡。”……
　　血色虫子一次次隐匿消失，一次次欲要穿透世界膜壁。可是每一次都被厚实坚固许多的世界膜壁给阻挡。
　　“早就听闻，雨澜城内偷窃很常见，今日一见，偷窃手段的确了不得。”体内世界的三尊罗峰分身同时看着那血色虫子，微笑说道。
　　“放我出去，我不会再来纠缠。”血色虫子悬浮当空发出声音。
　　“哈哈，你想偷就偷，想钻进我体内世界就钻进来。现在还想走？”三个罗峰看着血色虫子，“晚了！”
　　血色虫子恼怒，它的六对小羽翼同时一扇，瞬间消失，再度出现时就已经到了其中一个分身近处。
　　那分身，正是罗峰五种分身之一的‘天光分身’。
　　天光分身，是五种分身当中最坚不可摧的一个分身，身体就仿佛神兵秘宝！罗峰也非常重视这一分身，可是这一分身能承受的能量储备并不高。
　　拥有的能量越多，天光分身会自我塌陷凝聚，对心灵意志要求就越加高。
　　一倍完美神体能量储备，天光分身塌陷凝聚过一次。
　　三倍完美神体能量储备，天光分身塌陷凝聚了第二次。
　　十倍完美神体能量储备，就是罗峰如今能保持的最强形态，塌陷凝聚了三次。至于更强的形态？罗峰心灵意志无法令其塌陷凝聚。
　　“嘭。”
　　血色虫子自身宛如秘宝，和天光分身碰撞。
　　宛如两件秘宝碰撞，都是毫发无伤。
　　“什么？明明是能量最弱的一个分身……”血色虫子很惊讶。
　　“镇！”
　　天地分身与体内世界合一，此刻庞大天地能量形成一座巨型磨盘，这也是罗峰所创的生灭道究极境秘法之一‘生灭磨盘’。
　　巨大磨盘，彻底困住血色虫子，欲要碾碎血色虫子。
　　可是这血色虫子躯体犹如秘宝，根本不惧碾压。
　　“不好。”血色虫子被困在巨大磨盘内，持续遭到碾压，也无法逃出。
　　“罗峰！你真要和我……”血色虫子发出愤怒怒吼。
　　罗峰听地眉头一皱，这些偷窃势力情报是真厉害，自己今天刚入城登记了基本信息，这偷窃的修行者就能知道自己的名字。
　　“斩。”在一旁的因果分身却是立即施展咒杀之术。
　　罗峰五种分身，世界分身、天地分身、时间分身、天光分身、因果分身。
　　因果分身，在因果感应方面非常清晰，天生有此优势，适合因果类秘法！罗峰便以生灭道，创出了一式生灭究极境秘法‘绝生机’。
　　这无形因果咒杀，主要落在那血色虫子上。
　　“啊！”
　　仅仅一下，血色虫子便发出凄厉嚎叫，气息都瞬间衰弱许多。
　　“住手，住手。”血色虫子立即开口。
　　“一个小虫子，能抗我一击？”因果罗峰惊讶，“再来试试。”
　　“我认输，我认输。”血色虫子急切说道，这血色虫子乃是他付出巨大代价培养出的‘三大本命虫之一’，本命虫若死，他自身也会重伤。
　　关键是，他的偷窃手段，大半靠的这一虫子。
　　“认输就想走了？”三个罗峰同时看着他。
　　“我愿意赔偿。”血色虫子颇为不甘，但也只能乖乖点头。本命虫虽然宛如秘宝，可是那咒杀之法却是很克制本命虫，再来一下，本命虫意识怕就得湮灭了。
　　“你能赔偿多少？少的，我可瞧不上。”罗峰说道。
　　“一万浑源晶，我愿意赔一万浑源晶。”血色虫子说道。
　　罗峰嗤笑了下：“你这虫子，不是分身，却宛如分身！可比一般的兵器秘宝珍贵多了，我也不要多，20万浑源晶！少一颗浑源晶，我现在就杀了它。”
　　“20万浑源晶？”血色虫子惊呼。
　　太狠了，要这么多！
　　“给你三息时间考虑，如果三息时间内不答应，我就弄死它。”罗峰根本不和它废话，之前他逛了太多商家，见到过类似的虫子，听过侍者讲述培养所需。
　　从交手来看，罗峰估摸着对方培养的总代价应该是30万浑源晶起步，耗费五六十万浑源晶都有可能。
　　“三，二……”罗峰看着血色虫子。
　　“好。”血色虫子不甘，终究应下。
　　“给我准备时间，我很快送浑源晶过来。”血色虫子说道。
　　“你应该知道我的洞府在哪吧？”罗峰说道，“等会儿将浑源晶送到我洞府，你给我浑源晶，我给你这血色虫子。”
　　在外面收了浑源晶，罗峰还担心遭到截杀。
　　还是在洞府收赔偿更安全！
　　“好。”血色虫子只能悲愤应道。
　　罗峰点点头。
　　呼。
　　罗峰也不继续逛了，当即化作一道流光，超高速直接飞向自己的洞府，这可是一笔20万浑源晶的生意，罗峰自然得足够重视。
　　“让我赔偿20万浑源晶？”远处的矮小身影咬牙切齿，却又没办法，“组织内部情报明显有问题，这个罗峰手段诡异莫测，诸多分身配合起来，太难缠了。”
　　他也悄然离去，去准备浑源晶了。
　　……
　　“什么，你遭到偷窃，还困住了对方的一特殊虫子？”帝青看着罗峰，很是吃惊。
　　“那虫子颇为厉害，悄无声息就潜入我的体内世界……不过它进得来，出不去了。”罗峰笑笑，纯粹凭体内世界的确拦不住那虫子。
　　可天地分身，最适合和一方世界合一，这才囚禁了那虫子！
　　没足够赔偿，自己就弄死这特殊虫子。
　　“你刚来雨澜城，他就知道你名字。说明他背后的势力应该和元老殿的元老们有关。”帝青思索着说道，“当然对你一个新来的下手……元老不至于这么闲，最多是他们中层下达的命令。”
　　“罗河兄，你若拿了这20万浑源晶，他们可就盯上你了。”帝青说道。
　　“你觉得不能拿？”罗峰看着帝青。
　　“偷窃的势力，没什么好怕的。”帝青微笑说道，“我们源世界走出来的，又有分身！除了高等浑源生命，又有何惧？只是你要做好心理准备，他们将来会给你下黑手。”
　　罗峰点头。
　　源世界走出来的强者，有分身在家乡源世界！在外界闯荡，一般也就分身战死，宝物丢失。
　　也就跳出樊笼的存在，才能灵魂污染他们，隔着源世界令他们死去。
　　“在外闯荡，即便小心躲着，都会有主动找麻烦的。这点小麻烦，不值一提。”罗峰并不在意，对方既然对他下手，就得付出代价。
　　片刻后。
　　洞府门口来了客人。
　　“来了。”罗峰、帝青他们俩一同出去。
　　一名黑袍身影站在那，黑袍身影内部尽皆都是雾气，这些雾气扭曲着，也在观察着罗峰和帝青。
　　“罗峰对吗？”黑袍雾气扭曲着，“你确定你要20万浑源晶？”
　　“你可以选择不给。”罗峰看着他。
　　帝青也在一旁平静看着黑袍雾气。
　　源世界走出来的强者，骨子里都有傲气！真不死不休斗下去，谁怕谁？
　　“很好。”黑袍雾气点点头，忽然一布袋从雾气中飞出，“你查查看，里面是20万浑源晶。”
　　罗峰伸手接过，意识渗透查探了下，点头确认：“没错。”
　　随即罗峰一念，便将体内世界囚禁着的那一血色虫子给驱逐了出来，血色虫子一出来，瞬间便隐匿消失。
　　黑袍雾气转头就走。
　　……
　　“我是奉命对罗峰下手，这次失手了，20万浑源晶不能全我自己赔啊。”矮小身影和黑袍雾气身影一同回到那座庞大球形生物内部。
　　黑袍雾气身影看了眼手下，冷声道：“观察猎物是最基本能力，你失手了，是你自己能力不够。”
　　矮小身影颇为憋屈。
　　偷窃，失手很正常。
　　踢到铁板，被抓到都有可能。可发生一次，代价太大了。这次便损失了足足20万浑源晶。
　　“记住，不要完全相信情报。”黑袍雾气说道。
　　“他拿了我这么多浑源晶，就这么算了？”矮小身影颇为不甘。
　　“帝青是源世界的，这罗峰应该也是源世界的。”黑袍雾气说道，“对于源世界走出来的神帝，不要轻易动手。为了一时痛快出手不值得。”
　　矮小身影颇为不爽。
　　亏的是自己的！你当然不心疼！
　　“得等机会，等到适合的机会，出手一次……就让那罗峰真正心疼后悔。”黑袍雾气看了眼矮小身影，“杀源世界强者几个分身，对他们不痛不痒。必须得抢到他们真正的重宝。”
　　“你可以多盯着那罗峰，一旦发现他有重宝消息，就立即告诉我。动手功成后，我分你一成。”黑袍雾气吩咐。
　　矮小身影点头。
　　他本就要寻找猎物，自然会多留心盯着那罗峰。
　　……
　　“刚来九河圣界，最缺浑源晶。”罗峰得到这一笔20万浑源晶后颇为欣喜，加上帝青借给自己的，便是累计足足30万浑源晶了。
　　自己也可以稍微奢侈些了。
　　当即罗峰开始了大采购，每次出门携带浑源晶不超过5000浑源晶，耗费三天时间，仔细观察，先后采购数十次，耗费了19万多些浑源晶，才将所需全部采购齐了。
　　“开始闭关修行。”罗峰看着眼前堆放的诸多资源，天生浑源生命残骸最多，或是一瓶血液，或是一根羽毛，或是一根骨头，这类残骸就买了300多份，均价在300浑源晶左右一份。
　　相对于星辰塔、生灭之眼蕴含的奥妙，这些低等浑源生命残骸蕴含的奥妙，更为浅显！比完整大道也就稍微高深些，更加容易理解。
　　“将这些资源，转化为实力。”罗峰开始静下心修行。

第280章 第七集 生灭大道，究极境
　　罗峰盘膝坐着，眉心的‘仿生灭之眼’睁开，观察着眼前的一根粗壮骨头。虽然仿生灭之眼达不到高等浑源生命观察的能力，可在神帝层次当中，也算是一门极厉害的观察秘法。
　　“生命的奥妙，还可如此运用。”罗峰看着这一根粗壮骨头内的秘纹，只觉得豁然开朗，有了新的认知。
　　罗峰购买的低等‘天生浑源生命’残骸三百多份，要么是生命类、毁灭类，要么是生命和毁灭彼此结合的。而且这些奥妙都超越了完整大道层次。
　　“我需要的就是这些。”罗峰完全沉浸进去，一门心思参悟着。
　　低等浑源生命、高等浑源生命、世界级浑源生命、浑源始祖。每一步的跨越，都是生命本质的巨大蜕变。蕴含秘纹的玄妙复杂程度同样也是质变。
　　罗峰也意识到……
　　他最佳参悟方式，应该从低到高，每一个层次的奥妙研究，都打下足够扎实的基础！如此一来，参悟最艰难的‘星辰塔’的那一枚血色鳞片，难度也能降低不少。
　　“万丈高楼平地起，这些低等浑源生命残骸就是万丈高楼的地基。”罗峰很耐心的吸收着各种知识。
　　参悟着这些秘纹，罗峰的‘毁灭大道’就自然而然突破，达到了究极境。
　　来到九河圣界仅仅半纪时间，毁灭大道，正式达到究极！当然也是因为毁灭大道本就到了临门一脚的地步。
　　时间流逝。
　　终于，罗峰将300多份残骸全部参悟了一遍。
　　“算是浅显参悟一遍。”罗峰有些惊讶，“竟然过去了三十六纪时间？”
　　“开始服用浑源晶。”
　　第一遍参悟，没服用任何宝物。
　　此刻罗峰服用浑源晶，状态大大提升，开始梳理第一遍参悟的一些知识。整理知识，融入自身的修行体系当中。
　　仅仅梳理思考，罗峰便又耗费了十五纪时间。
　　“如果不是来到九河圣界，没接触如此多低等浑源生命残骸，全靠我自己埋头参悟，什么时候能悟出如此多奥妙？”罗峰颇为欣喜。
　　星辰塔的那片血鳞，就仿佛修行道路的最遥远处的一盏灯光。
　　距离罗峰太远了。
　　就像一个凡人，能够遥遥看到一颗星星。可是能够走过去吗？黑暗的路途，太远太远，充满了险阻。
　　所以需要更多资源，才能突破一层层阻碍。
　　“开始第二遍参悟。”
　　罗峰这一次是服用浑源晶的状态，仔细参悟。
　　这一遍参悟速度明显快得多，仅仅十二纪便参悟了一遍。又耗费六纪时间再度融入自身知识体系。在这过程中，生灭大道的一门门究极境秘法，罗峰自然而然就创出来了。
　　积累到了，秘法创造是很随意的事情。
　　“开始第三遍。”
　　罗峰拿起一旁的瓶子，瓶子内存放着三颗丹药，是在实力较弱阶段，性价比极高的辅助修行奇珍‘天地一心丹’，每颗丹药耗费三万浑源晶。
　　这可比服用浑源晶奢侈太多了，可效果也好得多。
　　天地一心丹，是青色丹丸状，通体绽放着幽幽白光，更引动诸多规则奥妙波动，仿佛随时想要融入天地规则当中去。罗峰一缕力量控制着它，当即吞入口中。
　　丹药入口。
　　“轰隆！”
　　罗峰只感觉全身乃至灵魂，都和天地规则合一，思维运转速度暴涨，随意看着周边，脑海中都有灵光浮现。状态匪夷所思的妙！
　　“第三遍参悟这些残骸。”罗峰开始了参悟。
　　有前两次的基础，这一次在‘天地一心丹’的辅助下，罗峰的参悟更是直指本质，明白许多生命、毁灭更深层次奥妙。
　　“生命，毁灭……”
　　时间在流逝，罗峰沉浸其中。
　　问道之喜，溢满心头。
　　不知不自觉丹药药效过去，罗峰立即就服用下第二颗，完全沉浸在参悟中。
　　第二颗丹药药效还在持续阶段，罗峰便参悟完第三遍。之后便开始梳理整合。
　　“轰。”
　　在这过程中，生灭大道，感悟不断提升，自然而然就悟出了完整的‘生灭大道’。罗峰根本没停下，甚至还服用下第三颗丹药，继续参悟理解着。
　　生灭的知识不断碰撞，不断融合。
　　“嗯？”
　　罗峰只觉得大脑一瞬间迟钝很多，甚至还有剧烈疲惫感、刺痛感，状态变得极差。
　　“药效没了？”罗峰才停止了修行。
　　“真是好丹药，这天地一心丹，最多可连续服用十颗。可服用十颗后，灵魂都会受伤，需要配合一些宝物休养数纪时间。若是仅仅三五颗，仅仅无比疲惫罢了。”罗峰露出笑容。
　　“这次闭关，持续了八十七纪。”
　　“比在起源大陆参悟两千纪的效果都要好。”罗峰很确定这一点，在诸多资源帮助下，效果的确抵得上数十倍，关键是在起源大陆接触不到足够多的低等浑源生命残骸，可能就会陷入瓶颈。
　　新的知识，却是可以让自己灵光一闪，就突破瓶颈。
　　“生灭大道，达到究极境了。”罗峰丝毫不奇怪。
　　在起源大陆的时候，生灭大道，他就悟出了八门‘究极境’秘法。再积累十几门秘法，也是能突破的。
　　这次他仅仅参悟残骸的知识，过程当中，就自然而然顺带着突破了。
　　“生命、毁灭，以及生灭……这三条道路，未来的方向我也很确定了。”罗峰露出笑容。
　　论高深层次，有星辰塔、生灭之眼、两种特殊生命残骸。
　　论基础的秘纹，也有大量低等浑源生命残骸。
　　见识足够广！罗峰对未来也就愈加确定。
　　“我的生命道路，未来的方向，就是追求‘生命越庞大越好，生命之源越雄浑就越好’。”罗峰确定了这一点。
　　大就是好。
　　像源世界一样庞大。
　　甚至比源世界还要庞大。
　　“我的生命，不再设限！越大越好，只要能掌控，那就追求极致的庞大。”罗峰想着。
　　其他修行者是不敢这么做的。
　　纯粹的大，存在很多缺点。比如杀伐能力、遁逃能力等等诸多方面都会很弱，很容易被敌方针对。
　　“毁灭道路，追求的就是极限杀伐手段，不需要管其他，只需要杀伐！”
　　这两条路，都是走极端。
　　正常修行者不会这么做，缺陷太多。
　　罗峰因为还有‘生灭大道’来融合二者。
　　“我的生灭道路，却是让二者融合为一体。”
　　罗峰很清楚。
　　他这三个方向都很难，生命、毁灭越是走极端，要将走极端的二者融为一体，难度就更高。
　　可罗峰却在星辰塔的‘血色鳞片’当中隐约看到了这样的路。那一片血色鳞片，让罗峰感觉到无尽浩瀚的恐怖生命体。但是那一恐怖生命体的‘杀伐’方面还是弱了。
　　罗峰觉得二者，缺一不可。
　　发挥‘血色鳞片’最强大的地方，再补足其弱点。那就是自己的道路。
　　“这条路很难，我现在才开始。”罗峰依旧很振奋，因为他对自己的‘跳出樊笼’终于有了一个模糊的规划。
　　他也清楚，模糊的规划，在前进过程中，肯定会遇到诸多阻碍。
　　一步步来吧。
　　“现在，我需要更多的低等浑源生命残骸。”罗峰想道。
　　低等浑源生命，实力从神帝前期到神帝圆满不等，生命体越加强大者，秘纹奥妙也愈加高深。罗峰买的300多份，均价在300浑源晶左右，显然是很便宜的一类。
　　“再准备下，就和帝青出去狩猎吧。”
　　罗峰先服用浑源晶休养了些时日，之后根据完整的‘生灭大道’自创些适合五种分身的秘法。
　　悟出完整大道，随手一招都是究极境秘法，甚至还能将诸多招数配合，创出些禁招、杀招，威力更是可以质变。
　　这也是‘神帝前期悟道者’足以和‘神帝中期浑源血脉修行者’媲美的原因。
　　不知不觉，又过去了三纪。
　　“该出关了。”罗峰只觉得准备充足，当即起身走出了静室。
　　……
　　帝青知道罗峰在闭关，他很有耐心。
　　他当初第一次来九河圣界，也是采购诸多资源，让自身实力更进一步后再出去闯荡狩猎的。
　　“帝螟和帝夫又出去了？”帝青微微摇头，“他们俩出去的倒是勤快。”
　　帝螟和帝夫出去的时候，一颗浑源晶都不带！绝对的穷！
　　他们俩自然不怕遭到偷窃，在整个雨澜城各处闲逛，寻找着机缘。
　　甚至去一些商家看看，看那些残骸。
　　虽然隔着独立空间观看，观看不够细致，可好歹也能有些收获。
　　“帝夫实力太弱，在雨澜城内找工作都难。倒是帝螟，他浑源血脉方面，勉强达到神帝前期实力。还是能找到一份工作的。”帝青想着，“可他似乎不甘心。”
　　对此，帝青也懒得多管，能免费给住的地方，就已经是大帮助了。
　　忽然——
　　帝青感知到罗峰走出了所在空间。
　　“帝青。”罗峰也一眼看到远处的帝青。
　　“出关了？”帝青惊讶，笑道，“怎么这么快？第一次来九河圣界，还是得好好参悟那些资源的。”
　　“差不多了。”罗峰笑道，“我准备出去购买适合的兵器秘宝，之后就可以出去狩猎了。”
　　“哦？”帝青露出喜色，可以出去狩猎了？

第281章 第七集 出城狩猎
　　帝青询问道：“罗峰兄，你我出去狩猎，需要彼此配合。所以应该了解彼此擅长。我走空间道路，最擅长剑阵，以剑阵困敌杀敌。”
　　“我擅长近身搏杀。”罗峰说道。
　　生灭大道，本就是生灭转换，擅长搏杀。
　　究极境的‘生灭大道’，足以媲美普通道路的神帝前期了。单单生灭道，罗峰就足以媲美神帝前期悟道者。更何况还有五种强大分身。
　　即便专注于炼体的神帝前期悟道者，肉身或许很强，但也很难拥有如此特殊的五种天赋。
　　“哈哈哈，很好，我布阵，你近身搏杀，正是绝配。”帝青大喜，修行者当中只有少数愿意近身搏杀，要知道目标可是天生浑源生命。
　　那些天生浑源生命，哪个不是生命体强横？天赋了得？
　　“不过我还缺少一件适合的兵器。”罗峰说着。
　　“走走走，我陪你一起去。”帝青都准备好，如果罗峰这边浑源晶不够，他都可以先借出一些。
　　片刻后。
　　罗峰、帝青他们俩来到了雨澜城内城的一处商家，罗峰当初刚来雨澜城就逛遍全城，对这些兵器秘宝也有了清晰认知。
　　“就这对手套。”罗峰盯上了一双黑色手套。
　　“这可是‘残月道君’早期炼制的一套秘宝手套，蕴含生命、毁灭两条道路奥妙。生灭结合，威力恐怖。”一旁侍者笑道，“现如今‘残月道君’在黑暗圣界都是巅峰存在之一，将生命、毁灭两条道都推升到半步浑源层次。”
　　罗峰上次就听过了。
　　一位很恐怖的悟道者，两条道路都是半步浑源层次。比两国始祖强太多太多。
　　“什么价？”帝青在一旁催促。
　　“十万五千浑源晶。”侍者微笑道。
　　“便宜点。”罗峰在旁边还价。
　　除了极少数统一定价之物，九河圣界内的很多宝物都是可以还价的。这对手套威力虽然颇强，可受众太小，也就罗峰这种兼修生、灭两条道路的才会动心。
　　“我去询问楼主。”见罗峰有意要买，侍者立即上禀。那位楼主亲自来谈。
　　经过一番谈判，最终以98000浑源晶成交。
　　罗峰欣喜接过这一套手套。
　　这是残月道君，生灭两条道路都处于‘神帝后期’阶段时亲手给弟子炼制的手套，那时候残月道君在九河圣界地位也是颇高。
　　要知道，一条道路达到神帝后期，在雨澜城就有望成为元老殿的一位元老。
　　残月道君当初只是元老殿的一位元老，可论实力，却是近乎殿主了。
　　“好宝贝。”得到这一对手套，一念炼化后，感应其中的生灭结合奥妙，罗峰爱不释手。
　　“神帝后期的秘宝，价格普遍不算高。可若是到了神帝圆满境，最便宜的都得过百万浑源晶。”帝青在一旁笑道，“这对手套，算是很划算了。”
　　罗峰点头。
　　上次购买资源耗费19万多浑源晶，这次购买秘宝又耗费九万八千浑源晶，如今身上所剩已不多。
　　……
　　洞府内。
　　“帝螟，你真的打算出去狩猎？”帝夫看着帝螟。
　　“来到雨澜城这么久，我也认识了不少修炼浑源血脉的修行者。”帝螟点头，“凭借浑源血脉达到神帝前期的，在雨澜城有很多很多。”
　　“真正的狩猎队伍瞧不上我们，我们就只能组队。”
　　“数十个神帝前期的浑源血脉修行者联手，还是有望击杀一头最弱的低等浑源生命的。”帝螟说道。
　　“也可能会死。”帝夫看着同伴。
　　帝螟轻轻一笑：“放心。”
　　他也有秘密。虽然他没有分身术，但因为在无限空间宝库得到心灵意志方面的奖励，他帮炎风始祖兑换过宝物！当初他对始祖索要的就是保命之物，炎风始祖找到两种最顶尖保命宝物给他，都是和灵魂融为一体。
　　在遭到死亡危机时，便可激发。
　　帝螟自己在无限空间宝库也兑换了一件保命之物。
　　他很清楚……
　　他没分身术，保命的重要性是排在第一位的。其他方面都可以慢慢积累。
　　“修行这条路，容不得退缩。”帝螟决心已定，来到雨澜城近百纪，他也观察许久。他确定，能够崛起的强者，几乎个个都是和低等浑源生命搏杀成长起来的。
　　“帝螟，你既然决定出去狩猎，定要好好选队友。”帝夫提醒。
　　“嗯。”帝螟也知道选队友的重要性，到了城外，没了规矩束缚，什么事情都有可能。他之所以拖到今天还没出去，就是在耐心寻找适合的队友。
　　这也是帝青当初发现银河国主，那般惊喜的原因。
　　一个值得信任，实力又足够的同伴，太难得了。
　　……
　　罗峰买下秘宝手套，熟悉了秘宝百余天后，便和帝青悄然出发，离开了雨澜城。
　　雨澜城城外，一艘黑色飞舟瞬间隐匿，肉眼难以窥视。
　　这艘黑色飞舟内正是罗峰和帝青，这艘飞舟才是帝青拥有的最强大的一艘飞舟，隐蔽能力极强。
　　“以我们俩的实力，我们狩猎的目标主要是神帝前期的低等浑源生命。神帝中期的低等浑源生命，我们虽然不惧，但很难击杀。”帝青说道。
　　“低等浑源生命，从表面看，很难准确判断实力。”罗峰担心说道。
　　“那就只能靠经验了。”帝青笑笑，“你我联手一同判断。”
　　罗峰点头。
　　“现在出了城，都要小心观察周围。”帝青提醒，“不但要小心低等浑源生命，还要小心修行者。”
　　“我懂。”罗峰眉心睁开了仿生灭之眼，周边亿万公里都在观察范围内，过去残留的时空痕迹都在观察当中。
　　气息、时空痕迹、波动痕迹、意志残留……
　　罗峰仔细观察四方。
　　帝青也借助秘宝，虚空探查四方。
　　“我们现在正在朝九河之一的‘冷冰河’靠近，九河生存着难以计数的低等浑源生命，越是靠近，越是容易碰到它们。”帝青说着。
　　“神帝前期的低等浑源生命数量最多，占据总量的超过九成。越强的越是稀少。所以碰到超强的低等浑源生命，概率还是很低的。”帝青颇为放松，他毕竟狩猎经验较为丰富。
　　过去和其他同伴，帝青还得小心戒备同伴。
　　这次和罗峰一起行动，那就放松太多了。
　　双方在起源大陆都有分身，没天大的诱惑，是不可能背叛彼此的。
　　“嗯？”
　　一路谈笑，忽然罗峰安静下来，他遥遥看向远处。
　　他眉心的仿生灭之眼已经看到一头庞大生物，那是遥远处小心隐匿在虚空中的双翼庞大生物，它有着一对利爪，双翼展开比身体还要大些，头颅成三角形，有着三张面孔，冷漠观察四方。
　　那双羽翼的鳞甲是灰色的，充满死寂的灰色，仅仅观看，便感觉到死亡波动。
　　“三面灰翼兽。”罗峰郑重道，“从体型、气息、波动来看，应该还是神帝前期层次。”
　　说着罗峰一挥手，旁边显现虚幻地图，将那头低等浑源生命标出来。
　　“哦？”帝青驾驭着黑色飞舟小心靠近，终于，他也发现了那头低等浑源生命。
　　“我也觉得它是神帝前期实力。”帝青根据自身经验做出判断。
　　“帝青兄，我先出手试试。”罗峰充满战意，“我还没和低等浑源生命交过手。”
　　帝青点头笑道：“好，你奈何不了，我再出手。”
　　也可以借助这一战，好好看看罗峰的实力。
　　罗峰体表忽然披上了一件白色衣袍，那正是‘天光分身’化作的衣袍！天光分身是五大分身当中最坚韧的，用来当护甲，可比购买一件秘宝铠甲要适合。
　　秘宝铠甲，少许破损还能恢复。可一旦严重破损，损坏了秘纹，恢复就很难了。
　　但天光分身形成的衣袍，即便再残破，能量流转都能迅速恢复。
　　“走！”
　　罗峰心意一动，瞬间进入未来时间线。
　　修行者，能进入过去时间线的有不少。可能进入未来时间线的就很少了。这也是时间分身的能力。
　　“罗峰兄能行走在其他时间线？”帝青看着这幕，暗暗惊叹。
　　……
　　三面灰翼兽隐匿虚空当中，三张面孔冰冷观察四方，它的那条细长如丝线的尾巴缓缓摆动，它耐心等待着。
　　它知道，经常会有修行者朝‘冷冰河’方向靠近，那就是它偷袭的机会。
　　“吞吃修行者。”它很渴望。
　　吞吃越多，也能得到天地奖励，会变得更加强大。
　　甚至有一天，还有望离开这一方世界。
　　“轰——”
　　忽然有浩浩荡荡一座世界投影降临，世界投影也镇压这头三面灰翼兽。
　　修行者们悟道，对心灵意志是有所提升的。像当初帝青、万界国主都是在达到究极境后，心灵意志才蜕变达到神帝阶段。
　　而罗峰的生命、毁灭、生灭……三条道先后达到究极境，对心灵意志同样增益颇多。
　　特别是生灭大道悟出，帮助最大！罗峰的世界分身如今达到足足三百倍完美神体能量储备，他的心灵意志都能轻松驾驭。
　　世界投影威力，自然也极大！
　　“天地合一！”
　　天地分身这一刻，和周边广袤天地合一，天地都仿佛成了罗峰掌控的领域。
　　掌控天地！世界投影！尽皆镇压束缚那头三面灰翼兽。
　　“有修行者。”三面灰翼兽惊怒，羽翼震动想要摆脱这股束缚，可束缚力度太强了，它感觉只能发挥出六七成实力，“糟了。”
　　“禁招——天绝咒法！”
　　“列元术！”
　　这一刻，罗峰的因果分身施展了悟出完整生灭大道后，才创出的禁招之一‘天绝咒法’。此招一出，对能量消耗颇大，威力也大。
　　因果咒术降临的同时，罗峰的世界分身也施展出列元术。
　　三面灰翼兽‘看到’一颗浩浩荡荡的星辰滚滚而来，碾压过它的意志！
　　“轰隆隆——”
　　低等浑源生命作为跳出樊笼的存在，即不管是灵魂，还是肉身，生命力都顽强地可怕。
　　同时遭受‘天绝咒法’‘列元术’的袭击，三面灰翼兽只感觉有些有些发蒙，意识都迟钝了很多。
　　这一刻——
　　“斩。”
　　身披白色衣袍的罗峰，体型巍峨，有三面灰翼兽大概三分之一体型，凭空出现在它的面前。
　　出现的一瞬间，罗峰戴着秘宝手套的巨大双手这一刻宛如利爪，蕴含生灭轮转奥妙，硬生生贯穿刺入了三面灰翼兽的胸口！

第282章 第七集 初次击杀
　　罗峰的每一根手指都仿佛利刃，有生灭气息流转，锋利无匹，在贯穿三面灰翼兽胸口鳞甲皮肉层后，罗峰双手猛然往下一划拉，顺着伤口切割下去，令伤口迅速变大，有紫色血液喷了出来！
　　“这鳞甲皮肉不是一般的坚韧。”罗峰凭借秘宝手套划拉伤口时，都能感觉到极大的阻力，不由暗暗庆幸，幸好自己施展禁招咒法以及列元术，令三面灰翼兽没有任何抵挡，实实在在挨了自己的全力一击，才能有如此战果。
　　“嗯？”三面灰翼兽遭到如此重创，已经完全清醒，它根本不顾胸口的巨大伤口，它正面的面孔忽然一张嘴，就有一道灰色光柱笼罩罗峰。
　　“去！”
　　罗峰却是身体缩小，宛如流光窜进了三面灰翼兽胸腹位置的巨大伤口内，钻进了三面灰翼兽体内，那一道灰色光柱也就勉强擦过罗峰的背部位置。
　　这一擦，有部分衣袍和背部少许皮肉消失，但一眨眼便已经恢复。
　　“那灰色光柱威力还挺强！”钻进三面灰翼兽身体内的一瞬间，罗峰便感觉周边血肉重重挤压而来，并且那些紫色血液还泛着灰色光泽，拥有极强的腐蚀之效，开始腐蚀罗峰体表的白色衣袍。
　　这是天光分身所变，白色衣袍也开始出现诸多伤痕，但又迅速恢复。
　　“命核在哪？”罗峰双爪一撕拉，撕拉开更多血肉骨骼，朝三面灰翼兽体内深处钻去！
　　“嗷！”三面灰翼兽感觉到这修行者在它体内钻动破坏，也是颇为痛苦。
　　……
　　远处黑色飞舟内，帝青清晰看着这一战。
　　“罗峰兄这实力？”帝青有些惊叹，谁都知道即便是‘神帝前期’的低等浑源生命，肉身都非常强横。可是罗峰却是正面硬碰硬，甚至占据了优势！
　　“一个照面，就撕裂了三面灰翼兽胸腹，甚至他整个都钻了进去。当真凶悍！”帝青看得欢喜。
　　擅长近战的强者，越凶悍越好。
　　“不过低等浑源生命，不是那么好杀的。”帝青经验丰富，知道三面灰翼兽的难缠之处。
　　雨澜城的狩猎队伍，一般神帝前期悟道者实力才能加入，一支队伍也是三五个成员配合的！一对一，要杀死一头低等浑源生命？极难！
　　帝青带上罗峰就敢出来，是因为帝青本身够强，他一只脚已经跨入神帝中期！
　　……
　　罗峰抵抗着血液腐蚀，在这三面灰翼兽体内寻找命核之时，忽然——
　　“嗡~~~”三面灰翼兽眼神冰冷，它无声无息就化作了一片浩瀚的灰色雾气。
　　从血肉形态，变成雾气形态。
　　论防御坚韧程度，论爆发威力都是变弱的。可是保命能力、遁逃能力、偷袭能力都是大大提升的。
　　这一刻，罗峰四面八方都是无尽灰色雾气，灰色雾气侵蚀性比血液还要恐怖。令罗峰体表的白色衣袍都开始破烂，但是白色衣袍生命力极强，还在不断恢复。
　　“噗！”“噗！”“噗！”
　　灰雾当中还有利爪袭来，抓在罗峰的胸口、背部、腿部，连续多次袭击，甚至有些袭击撕裂了白色衣袍！可是足足三百倍能量储备的世界分身，皮糙肉厚，这些对罗峰而言仅仅是皮肉轻微伤，些许抓破的伤口，一转眼就自然恢复了。
　　“这修行者，肉身比我还难缠？”庞大灰色雾气震惊，它的利爪在抓破白色衣袍、厚实皮肤后，最多勉强抓伤少许血肉。以世界分身恢复能力，眨眼就恢复。
　　都说低等浑源生命，肉身强横，生命力极强。
　　可是此刻它感觉到……眼前这个修行者，论肉身强横，论生命力比它更加强大！招数也比它更玄妙！还有强大的秘宝在手！
　　怎么斗？
　　“逃！”它不愿纠缠，庞大灰色雾气朝远处飞遁。
　　“想逃？看我禁招——掌中世界！”
　　罗峰一念起。
　　和周边广袤世界领域合一的‘天地分身’这一刻施展出了禁招，这是罗峰根据天地分身的天赋，以生灭大道为根基，模仿天生秘宝‘掌中界’创出的禁招。
　　这一禁招，是由生灭道八种究极境秘法组成，最适合天地分身。
　　“轰隆隆~~~”
　　只见一只无比巨大的虚幻手掌出现，虚幻手掌当中有一世界，世界内便是有那灰色雾气，无尽灰色雾气在‘掌中世界’镇压下，飞遁速度立即变得很慢很慢。
　　“嗯？”无尽灰色雾气见状知道不妙，当即分成九份，九道雾气疯狂朝四面八方遁逃。
　　“禁招——时间行者！”
　　时间分身，从过去、现在、未来同时出招，禁招之威瞬间击溃了一道雾气。
　　这灰色雾气在分散成九道后虽然更利于逃命，可每一道雾气正面搏杀实力是大大下降的，根本抵挡不住罗峰时间分身施展的生灭道禁招。
　　噗！噗！噗！……
　　仿佛是逐个击破，又仿佛是同时遭到袭击。
　　九道灰色雾气，有七道雾气都遭到了时间分身的袭杀，当第七道雾气溃散时，有一滴溜溜转动的肉球出现。
　　“命核！”罗峰眼睛一亮，终于找到它了！
　　这命核正是藏匿在第七道雾气内，它也是整个低等浑源生命真正的核心。
　　罗峰的时间分身的禁招威力，虽然波及这命核，却没能破开。
　　“灭！”
　　体型巍峨的世界分身，在掌中世界的帮助下，一迈步便追上了那命核肉球！罗峰的右手快如闪电般一抓，五根手指犹如五柄刀刃。
　　因为拥有秘宝手套，也不需要施展什么禁招，只要激发秘宝手套蕴含秘纹奥妙，威力便已超过禁招。这就是秘宝的优势，可以大大提升修行者实力。
　　“不——”遁逃的肉球发出凄厉声音。
　　“撕拉。”罗峰五根手指刀刃一闪而逝，掠过了肉球，在肉球上留下三道缝隙伤口。
　　这一刻，遁逃的灰色雾气停了下来，自然而然就融合为一，化作了一道庞大的伤痕累累的三面灰翼兽尸体坠落了下来，轰隆落在大地上，令大地都微微震动。
　　罗峰松了口气，露出笑容。
　　“总算干掉了这头低等浑源生命。”罗峰降落，看着眼前庞大三面灰翼兽尸体，只觉得很不容易，这次他真倾尽全力了。
　　一来就是咒法和列元术，否则战斗还会麻烦得多。
　　完整生灭道，根据因果分身、时间分身、天地分身专门创出的禁招都施展了！更凭借秘宝手套威力，才干掉了这头最弱的低等浑源生命。
　　“神帝前期的低等浑源生命，最弱的一种而已。就让我倾尽全力。”罗峰暗道。
　　这时，黑色飞舟出现在一旁，帝青从一旁走了出来，难以置信看着罗峰。
　　“罗峰兄，你刚才正面搏杀，硬碰硬完全压制了这头低等浑源生命。”帝青惊叹说道。
　　如果说一开始算偷袭。
　　可后来三面灰翼兽化作雾气形态，各种袭杀罗峰肉身，罗峰世界分身轻松抗下的姿态，明显肉身方面更强一截。
　　“而且你还是一对一杀了它。”帝青忍不住道，“在神帝前期悟道者当中，能一对一杀一头低等浑源生命的，也是极少数了。”
　　“你的实力，在神帝前期悟道者当中，也算顶尖了。”帝青感叹说道。
　　他本以为罗峰的实力也就是一个正常的神帝前期悟道者，特别没了那座九层小塔等宝物后，展露的实力可能较弱。
　　可这次罗峰展露的实力，帝青很是很欢喜的，比他预料的强了一大截。
　　他们俩联合起来，足以应对更多危险情况，狩猎的成果也会更好。
　　“低等浑源生命天赋各异，我恰好克制三面灰翼兽而已。如果遇到其他低等浑源生命，我说不定只能干瞪眼。”罗峰笑着说道。
　　“所以得组队。”帝青笑道，“好了，这猎物赶紧收起来吧，这可是你的第一头低等浑源生命猎物。”
　　罗峰点头，看着眼前庞大尸体，这可是自己击杀的第一头低等浑源生命！
　　“呼。”罗峰一挥手收了起来。
　　“这等低等浑源生命是你单独猎杀的，就归你了。”帝青说道。
　　罗峰摇头：“不必如此！你我一起组队出来，就得按照之前说好的，猎物各分一半。”
　　之前帝青说各分一半，有帮助罗峰的心思。
　　毕竟他扎根雨澜城时间很久了，比罗峰可富有多了，不差这一点点。
　　但是帝青此刻也意识到……双方各一半！不能算罗峰占便宜了。虽然凭借剑阵，在爆发威力等方面他是在罗峰之上的。
　　可是这种肉身强横，能够近身纠缠低等浑源生命的修行者，是雨澜城各个狩猎队伍都最欢迎的！
　　特别是亿万世界强者们没分身术，愿意近战搏杀的就更稀少了。
　　“哈哈哈，好。”帝青也没计较，他很清楚他们俩组成队伍，一头低等浑源生命猎物已经不算什么。
　　“对了，帝青兄，这头低等浑源生命价值多少？”罗峰问道。
　　“这是‘神帝前期层次’低等浑源生命，根据我的经验，它的价值在80万浑源晶左右。”帝青说道。
　　罗峰点头。
　　若是神帝中期层次的低等浑源生命，价格就贵多了，可是那种层次的浑源生命，即便罗峰和帝青联手，或许能压制一二。可要杀死？可能性微乎其微。
　　“继续狩猎。”帝青此刻已经战意沸腾，他已经期待他们俩初次狩猎的收获了。

第283章 第七集 归来
　　一片广袤天地已然扭曲，天地内部演化出一个新的世界。
　　这座新的世界内部，鸟语花香，却有一条通体宛如寒冰铸就的庞大生物，在光线照耀下无比夺目。这头庞大寒冰生物喷吐出无尽雾气，雾气充斥大半个三千世界，却根本碰不到任何修行者。
　　它便是低等浑源生命‘霜魇使者’。
　　“修行者在哪？在哪？”霜魇使者颇为焦躁，它擅长寒冰类以及少许灵魂类手段，可是这一次修行者躲得远远的，就以一座恐怖阵法笼罩了它。
　　“三千世界，天地杀机！”
　　有清冷声音响起。
　　这座世界当中立即有亿万剑光浮现，无数剑光仿佛齿轮运转，令整个阵法配合玄妙，威力急剧暴增，暴增到让那头低等浑源生命‘霜魇使者’绝望的地步。
　　“不——”霜魇使者绝望看着剑光洪流笼罩而来，最终撕扯开了它的身躯，劈开了它的内核。
　　在绝对威力面前，它一点办法都没有。
　　它残破尸体跌落下来。
　　帝青这时候才现身，挥手收起了这座庞大尸体。
　　虽然剑光切割了尸体，但尸体本身损耗是微乎其微的，依旧能卖高价。
　　“厉害。”罗峰也出现在一旁，夸赞道，“帝青兄，你可比我干脆利落多了！而且这三千杀阵……也比当初切磋时，玄妙太多了。”
　　当初在起源大陆切磋，帝青也施展过三千杀阵，可那时候并无如此玄妙。
　　“我携带了一份秘宝阵图，这份阵图是我耗费了五百万浑源晶购买，乃是半浑源层次的阵图。”帝青笑道，“有此阵图，三千杀阵才能更强。这霜魇使者，我也只是恰好克制而已。”
　　罗峰点头。
　　帝青毕竟是一只脚跨入神帝中期的悟道者，境界积累更深，有适合的秘宝阵图，爆发威势的确在自己之上。
　　……
　　“轰隆——”
　　庞大的雷霆疯狂闪烁，四处游走。
　　罗峰世界分身竭力纠缠，可这次这一道恐怖庞大的雷霆根本不和罗峰厮杀，而是一心遁逃，硬生生穿过了三千世界边缘，一闪便已经消失。
　　“是我的失误。”帝青现身在一旁，摇头，“罗峰兄你以意志秘法，都打得这头‘雷狸’显现真身了，我都没能一击杀了它，它瞬间清醒就立即逃了。”
　　“我们都尽全力了。”罗峰也是长见识了。
　　咒术禁招、列元术一起上，才将一片隐藏在云团当中的雷霆轰出原形，显现出一头看似小巧兽类‘雷狸’模样。但雷狸保命能力显然极强，即便有些发呆发蒙，可硬抗帝青全力阵法一击后，它的生命形态依旧能够卸去九成威力，还能强行遁离出三千世界阵法。
　　“可惜了，这头雷狸虽然也是‘神帝前期’低等浑源生命，但它蕴含的雷霆奥妙颇为不凡，价值在三百万浑源晶左右。可也太难杀了。”帝青也挺无奈。
　　罗峰点点头。
　　低等浑源生命，毕竟生来跳出樊笼，是拥有诸多特殊天赋的。
　　有一些极特殊天赋的，连‘雨澜城’这种众多元老、殿主们联手庇护的城池，都能悄然钻进去。所以雨澜城内也是偶有修行者被低等浑源生命袭杀。
　　只是这种悄然袭杀，低等浑源生命们也不敢太肆意，因为城内袭杀，随时可能引起一群元老们出手。
　　……
　　罗峰和帝青联手狩猎，双方配合也越来越好。
　　罗峰的因果分身施展‘天绝咒法’配合‘列元术’，效果极好，一般都能打得神帝前期低等浑源生命发蒙。令他们有极短时间出杀招机会。
　　罗峰近身搏杀纠缠，帝青的三千杀阵围杀。
　　三千杀阵……比罗峰天地分身配合世界投影，还要强大十倍不止。
　　一头又一头‘神帝前期’层次的低等浑源生命，被罗峰他们俩猎杀。
　　“呼。”
　　黑色飞舟在悄然飞行，罗峰眉心仿生灭之眼睁开，小心观察着四周。帝青也同样施展他的探测之法，双方探测秘法不同，各有所长。
　　此刻距离黑色飞舟不远处，有一头融入虚空的庞然大物。
　　这庞然大物宛如虚空一部分，它有密密麻麻上万的长肢，上万的长肢仿佛织布机一样，正在编织着虚空，令无尽广袤范围都已经成了它编织成的‘网’。
　　罗峰他们这艘黑色飞舟，已然飞入网内。
　　此刻罗峰、帝青他们来依旧毫无察觉，还在小心探查四周。
　　“嗡。”
　　虚空织网，编织一层又一层的网笼罩过去。
　　“不对劲。”帝青忽然皱眉。
　　“怎么了？”罗峰依旧毫无察觉，他对空间感知比帝青差了一大截。
　　“快走。”
　　帝青虽然无法确定，可隐隐感觉虚空中存在着大恐怖！
　　嗖！
　　他立即驾驭黑色飞舟，极限爆发速度，在黑色飞舟猛然窜出的同时——
　　天地间一层又一层的虚空织网才完全浮现，包裹向黑色飞舟。
　　“是虚空编织者！”帝青、罗峰都认出来了，都看到气息爆发的虚空编织者，那庞然大物的体型，那恐怖气息都让他们推断出大概实力。
　　“神帝后期的虚空编织者！”
　　“逃！”
　　罗峰他们俩毫不犹豫，面对如此虚空编织者，神帝中期悟道者都会毫不犹豫逃离，他们俩一点争斗之心都没有。
　　帝青收起黑色飞舟，此刻飞舟应该无用。罗峰的时间分身则是带着帝青进入‘未来时间线’。
　　呼。
　　在未来时间线，时间分身带着帝青逃命。
　　罗峰和帝青早就商量过多种逃命之法，因为罗峰携带的宝物比较便宜，他又皮糙肉厚擅长近战，自然是罗峰殿后，尽量保住帝青。
　　毕竟帝青随身携带的秘宝阵图、黑色飞舟、保命之物等，累加起来是过千万浑源晶的。而且罗峰他们这次的战利品，足足六头低等浑源生命尸体，也是让帝青暂时收着。
　　“嗯？”
　　遁行在未来时间线，时间分身和帝青却察觉到，有一道道虚空丝线渗透进未来时间线，笼罩过来。
　　“这虚空编织者，不但掌控虚空，对时间影响也如此之深？”
　　罗峰也没办法，他的时间分身是‘究极境实力浑源血脉生物’的天赋，也就能够同时行走过去、现在、未来。那些能够在时间大道达到神王二重境的，就有类似手段了。
　　对于不懂时间道路的，罗峰这份遁逃能力很厉害。
　　可低等浑源生命毕竟是跳出樊笼的，随着实力越强，时间、因果等诸多方面，它们自然而然就能操纵影响。
　　“天绝咒法！列元术！”
　　天绝咒法，是生灭道禁招，以因果分身施展，也令这虚空编织者受到影响。
　　罗峰在掌握完整大道之前，心灵意志就达到神帝层次，甚至在梦域修行漫长岁月，心灵意志都超越起源大陆上限。
　　后来，先后掌握生命、毁灭、生灭三条大道！心灵意志一次次提升，已经不知不觉达到神帝后期阶段。这就是悟道带来的收获。
　　当然对于神帝们而言，随着境界积累越深，心灵意志会逐渐达到一个极限。想要再突破？那需要心灵意志跳出樊笼！心灵意志达到媲美高等浑源生命层次。
　　这一次心灵突破，比过去任何一个瓶颈突破都难。
　　所以即便在源世界外，亿万世界强者汇聚，心灵意志能达到高等浑源生命层次的，依旧极稀少。
　　“轰。”
　　天绝咒法威力占个三成，列元术威力占了七成。
　　让虚空编织者追杀稍微缓了下。
　　“呼。”这一缓，罗峰的时间分身带着帝青，在未来时间线迅速就远离开去，超出了虚空编织者追杀范围。
　　虚空编织者，毕竟在时间方面影响也不是太强。
　　“接下来我得想办法逃命了。”
　　帝青逃了。
　　罗峰看着巍峨庞大的虚空编织者，一声怒吼，世界分身一分为三，每个世界分身都有百倍能量储备，实力也算足够强，朝不同方向杀去！
　　“世界投影！天地合一！”
　　“天地遁行。”
　　“杀。”
　　三个巍峨的世界分身悍勇无比，杀向虚空编织者。
　　……
　　黑色飞舟内。
　　“怎么样？”帝青看向罗峰。
　　“虚空编织者太厉害了。”罗峰轻轻摇头，“只有天地分身趁乱逃了。”
　　有因果分身、世界分身、天光分身疯狂搏杀，才有天地分身的逃脱机会。
　　天地分身笼罩范围够广阔，一旦遁行，逃起来也极快。天地分身带着罗峰唯一的秘宝手套逃了。
　　“损失了很多能量储备。”罗峰也有些心疼，如此能量储备在起源大陆都要吸收数百纪时间！在雨澜城，虽然这里能量更为雄浑，可没有小型宇宙辅助，现如今吸收能量速度还要更慢些。
　　或许等境界更高了，吸收速度才能更快。
　　“你殿后，我才能逃脱。”帝青笑道，“我也不必使用保命之物。”
　　在九河圣界，实力强大者，一般都很重视保命之物。
　　特别是那些亿万世界强者们，没有分身，在保命之物上是不惜代价的。这些保命之物，甚至有望在半浑源层次存在面前逃命。
　　当然保命之物，最便宜的都是上百万浑源晶，高，更是没上限。一些天生秘宝，无限空间宝库兑换的保命秘宝，价值更是极高。
　　“你损失如此多分身，如此多能量储备，便算作五十万浑源晶。”帝青说道。
　　“此次我们收获的六头浑源生命尸体，价值约在650万浑源晶。这次预估你分350万浑源晶，我分300万浑源晶。”帝青说道。
　　“好。”罗峰点头。
　　组成队伍前，他们就定了些规矩。
　　战利品平分。
　　一旦遇到危机，为了保住战利品逃命，损失大的一方，会用共用战利品先行弥补。
　　罗峰损失数百倍完美神体能量储备还是小事，修炼几百纪还能恢复过来，如果帝青使用保命之物，那就是两百万浑源晶。
　　当然帝青也就这一件保命之物，他终究是源世界生命，有分身术，并不愿意在保命之物上花费太大代价。
　　“我们收获不错，该回去了。”帝青说道，“杀猎物越多，越容易出现意外。”
　　虽然神帝前期的低等浑源生命占据绝大多数，可猎杀次数多了，还是容易遇到厉害的。这次仅仅是神帝后期的虚空编织者，如果遇到一头神帝圆满级呢？
　　以帝青那价值仅仅两百万浑源晶的保命之物，能否逃命还是两说。
　　“是该回去了。”罗峰点头。
　　自己分身大大消耗，实力大降，也该回雨澜城了。当然雨澜城内自己的分身能量储备还足够多。
　　“有了三百多万浑源晶，这次回去，我也得好好研究无限空间宝库的兑换。”罗峰想着，他掌握生灭大道，无限空间自然也可以得到更高奖励。
　　“呼。”
　　黑色飞舟小心返回。
　　返回途中，越是接近雨澜城，越是容易碰到修行者劫掠！帝青很有经验，驾驭黑色飞舟绕了一个大圈，配合罗峰的仿生灭之眼观察，总算险之又险，避开了劫掠，成功回到雨澜城。
　　“回来了。”
　　黑色飞舟飞入城门时，罗峰和帝青才松了口气。
　　——
　　番茄祝大家蛇年新年快乐，在新的一年，都开开心心，心想事成！
　　过年期间，番茄也要走亲戚，也请假休息下。
　　从明天除夕到正月初五，番茄休息。正月初六，番茄恢复更新！

第284章 第七集 采购
　　雨澜城内虽然常有偷窃，也偶有劫掠，可总体来说，还是很稳定安全的。
　　“我们先去卖掉低等浑源生命尸体。”帝青经验丰富，驾驭着黑色飞舟飞往内城方向，“低等浑源生命尸体的大规模交易，几乎都是在浑源殿。”
　　“浑源殿一楼，是低等浑源生命尸体贸易。二楼，可以进行战功兑换。”帝青说道。
　　“战功？”罗峰看着帝青。
　　“杀低等浑源生命是有战功的。”帝青笑道，“积累战功足够多，凭借战功便可以兑换一些超乎想象的宝物。像无限空间宝库内的一些珍宝，通过战功，一样能兑换。”
　　罗峰了然，连问道：“我们这次的战利品，能有多少战功？”
　　“神帝前期的低等浑源生命，属于最弱层次了。六头尸体，就是六个战功。”帝青摇头，“我们积攒战功的速度太慢了，所以一般都是卖掉尸体，连战功都是一起卖掉。”
　　“毕竟从尸体上，又无法确定是谁杀的。所以只要携带一头新的尸体去二楼验证，即可将战功锁定在名下。”帝青笑道，“一般殿主们、元老们，才愿意大规模搜集战功。”
　　罗峰点头。
　　双方谈话间，前方便已经出现了一座巍峨庞大的宫殿，宫殿通体呈现深青色，色泽深邃，隐约有无尽煞气暗藏其中。无尽漫长岁月，这座宫殿收集过不知多少低等浑源生命尸体。
　　当然狩猎过程中，也有太多修行者死去。
　　狩猎，本就是风险和收益兼具的一件事。成功了，自然大赚。失败了却也可能身死。
　　“浑源殿到了。”帝青看着前方这座宫殿。
　　很快，收起黑色飞舟，帝青带着罗峰飞到了浑源殿一楼正门。
　　浑源殿一楼，颇为广袤，分成十三座独立区域，每一片独立区域都可以进行低等浑源生命尸体的贸易。
　　“这十三家收购低等浑源生命尸体的，出价也是有区别的。”帝青笑道，“多去几家问一问价，谁给的价高，就卖给谁。”
　　“帝青老弟。”一名胖乎乎老者热情招呼，“又去狩猎了？看来收获不一般啊。”
　　“拿命在拼而已。”帝青笑着走过去。
　　“你们源世界走出来的，有分身！可比我们强多了。”胖乎乎老者笑道，他虽然实力更强大些，也能采购保命之物，但如今已经很少出去狩猎了。
　　亿万世界强者出去狩猎的频率，普遍比源世界强者们要低得多。
　　“这次猎杀了六头低等浑源生命，你瞧瞧，分别能给什么价。”帝青带着罗峰坐了下来，一旁侍者们早已经准备了美食美酒。
　　“这位是？”胖乎乎老者看向罗峰。
　　“这位是我罗峰兄弟。”帝青说道。
　　“我是布幽，浑源殿一楼的三号铺子便是由我负责。”胖乎乎老者热情道，“以后还请罗峰兄多多照顾生意啊。”
　　他虽然负责这一处铺子，可铺子的主人并不是他。毕竟浑源殿一楼一共也就十三家铺子，弱些的元老都没资格插手。
　　罗峰点点头：“好。”
　　双方经过一番谈价。
　　“我再去其他几家问问。”谈完后，帝青起身。
　　问了最熟悉的三家后，帝青最终将低等浑源生命尸体分别卖给了这三家。
　　这些尸体本身一共卖了608万浑源晶，六个战功也卖了60万浑源晶。累计668万浑源晶。
　　“来卖低等浑源生命尸体的也没几个。”罗峰旁观了交易过程，也发现这段时间并无其他修行者来卖战利品。
　　“整个雨澜城最多也就数十万支狩猎队伍，一般数百纪乃至更久时间才狩猎一次。这浑源殿一纪时间才多少点贸易量？”帝青在一旁笑道。
　　罗峰一推算微微点头。
　　“我们分下战利品。”
　　“你此次殿后，付出颇大。从总战利品中先拿出50万浑源晶给你。其他你我各一半。”帝青在浑源殿内就进行了分配，“你359万浑源晶，我309万浑源晶。”
　　“我欠你10万浑源晶，今天刚好可以还掉。”罗峰说道。
　　帝青点点头，一翻手取出一物，这是一绚烂的多面体，泛着诸多奇异色彩：“罗峰兄，我这宝物，以9万浑源晶卖给你，怎么样？”
　　“幻界迷宫？”罗峰一眼就认出。
　　这是雨澜城内统一售价10万浑源晶的储存秘宝，随身携带存放宝物，整个九河圣界都没几个能偷走，神帝们几乎都有一件。
　　罗峰之前穷，不愿买。
　　可初次狩猎便有三百多万浑源晶在手，如果真被偷了，那哭都来不及。
　　“买买买，我当然愿意买。”罗峰笑道，“帝青兄，你哪来多余的秘宝‘幻界迷宫’？”
　　“在外容易遭到劫杀，自然也就会有反劫杀，也就能收到几件‘幻界迷宫’。”帝青笑眯眯道，“那些店铺统一售价10万浑源晶。可我若是卖给他们，他们却只愿意8万浑源晶收。”
　　罗峰了然。
　　“我知道这次狩猎后你肯定要买，所以给你提前准备了。”帝青说道，“好了，我们俩就在这分开吧，我也准备出去好好采购一次。”
　　“好。”罗峰轻易炼化幻界迷宫，这是一件极高层次的空间类秘宝，论造诣怕已是半浑源层次，只是因为用材简单，功能单一，价格才能降到如此低。
　　“买完幻界迷宫后，还有340万浑源晶。”罗峰颇有财大气粗之感，“这次定要好好大采购。”
　　上次他买的几乎都是雨澜城最便宜的一些材料，有很多他动心的都没舍得买。
　　……
　　“整个雨澜城所有神帝们的情报，一份1万浑源晶？先来一份！”罗峰这次不心疼了，很随意就买下了一份情报，这份情报是以黑玉存放，暗藏一门心咒之法。
　　“要读取情报，首先得主动施展这门心咒之法，以自己的心灵力量，给自己附上一层心咒？”罗峰略一了解内容，当即借助这一黑玉，主动施展心咒之法。
　　待得心咒之法完成，黑玉散去，一道信息融入罗峰意识，正是雨澜城大量神帝的详细信息。
　　“雨澜城第10377次神帝情报，如今雨澜城内神帝数量约在347万，我方搜集到3397320位神帝情报。”
　　“雨澜城第一神帝：尉阳殿主。半浑源层次悟道者，源世界强者，雨澜城内疑似最强存在。他曾展露过强大肉身，凭肉身之威曾一对一杀死过‘神帝圆满级’低等浑源生命。他曾展露过恐怖阵法，凭阵法围杀了一整支低等浑源生命族群，能逃掉的低等浑源生命寥寥无几……”
　　情报中还附有尉阳殿主动手的一些场景，情报中也对战斗详细场景有一些推测。
　　“雨澜城可以确定，有近百位元老都完全站在尉阳殿主一方。他们也形成了雨澜城内最庞大的一股势力，城内所有贸易份额他们占据了五成，长期在城内偷窃、劫掠的‘虫巢’‘万影小楼’‘诡坊’这三股势力，尽皆投靠尉阳殿主……”
　　罗峰仔细看着。
　　敢在城内偷窃、劫掠的三股势力，原来背后都是尉阳殿主以及近百位元老组成的这股势力？全城贸易份额他们也占一半？当真恐怖。
　　“雨澜城第二神帝：渊象殿主。半浑源层次悟道者，源世界强者。雨澜城建城者！对雨澜城功劳极大！在建城过程中，率领诸多元老们多次和低等浑源生命族群大战，论爆发实力比尉阳殿主还强一筹。然而他肉身比较普通，并且一直有伤在身……作为源世界强者，他有多个分身，可每个分身尽皆伤势在身。疑似遭到高等浑源生命污染。”
　　情报中，有渊象殿主多次出手场景。
　　这位渊象殿主肉身较弱，所以都是远距离出手，威能毁天灭地。
　　只是仅仅观看到他的样子，都能感觉到他的虚弱，他的生命之火似乎在努力支撑。
　　“他是建城者？”罗峰这一刻，对这位渊象殿主也有些敬意。
　　在九河圣界，建城是非常艰难的。
　　渊象殿主是建城者，功劳极大，站在他这边的元老们也有近百位。只是因为渊象殿主自身虚弱，不怎么出手，所以他带领的这股势力相对就逊色了一筹。
　　“雨澜城第三神帝：盖饕神帝。”
　　“盖饕神帝，半浑源层次悟道者，源世界强者。在整个九河圣界，论炼器他都能排在前三！他不屑争斗，而是仅仅带领三十余位对炼器有兴趣的元老们，一同专注于炼器。”
　　“他炼制的各种兵器秘宝，在九河圣界多个城池都有销售。”
　　“凭借兵器秘宝之威，盖饕神帝，实力深不可测，或许不亚于尉阳殿主。只是他出手太少，难以判断他的准确实力。”
　　情报当中附带的三次战斗场景，都是很随意出手。
　　一次放出一颗巨大的球体深渊，直接吞掉了一头神帝圆满级浑源生命。
　　一次是一伸手，巨大的手掌直接捏死了一位胆敢冒犯他的元老。硬生生捏死，另外两位殿主对此也没说什么。那位元老虽然是源世界强者，还有分身，可自此便没再来雨澜城。
　　还有一次，是震怒杀死了一位追随他的弟子，一口就直接吞掉了那位弟子。可以知晓他的肉身也仿佛秘宝般。
　　……
　　3397320位神帝的情报。
　　半浑源层次悟道者，有三位。
　　神帝后期悟道者以及同一实力层次的，有723位。
　　神帝中期悟道者以及同一实力层次的，有52092位。
　　剩下的尽皆都是神帝前期悟道者这一实力层次。
　　像帝螟这种凭借血脉之力勉强达到神帝级别，雨澜城是不认可的。‘神帝前期悟道者实力’是他们认可的神帝最低门槛。
　　“我方也发现53321位疑似神帝前期悟道者。”
　　疑似神帝前期悟道者，情报就简略多了。
　　第51029位：罗峰，近期刚抵达雨澜城，和帝青居住在同一洞府，疑似神帝前期悟道者，疑似源世界强者。
　　关于罗峰的记载就这么点。
　　“我竟然也在情报内，虽然是在最末尾。”罗峰笑笑。
　　——
　　大年初六，恢复更新。

第285章 第七集 回起源大陆
　　读完情报，罗峰对整个雨澜城明里暗里各方势力都有了比较清晰的认知。
　　“即便是元老们，也得依附三位殿主。”罗峰暗暗感慨，雨澜城拥有数亿修行者、数百万神帝，这块肉太大了，没点实力根本没资格吃。
　　“像我这种不起眼的新来的，也就只能靠狩猎了。”罗峰笑笑，丝毫不以为意。
　　能在无限空间得到那般高的奖励，显然无限空间都承认了自身的天赋。
　　对未来，罗峰自然有信心。
　　……
　　罗峰开始了采购，因为有储存宝物幻界迷宫在手，罗峰并不担心遭到偷窃。毕竟数百万浑源晶，对新来修行者而言算巨款，可在神帝当中……的确不值一提。
　　“好家伙。”罗峰眉心的仿生灭之眼睁开，观看着眼前的一片叶子，这是一头名为‘无序吞食者’的低等浑源生命的一片残骸，无序吞食者也算是比较庞大的低等浑源生命族群，眼前这一残骸是‘神帝中期实力’。
　　“这份残骸材料，最低什么价？”罗峰看向一旁侍者。
　　侍者表面上依旧满是笑容：“每一份残骸旁，都有详细介绍以及价格。上面写得很清楚，这一份需要5000浑源晶。”
　　罗峰看着侍者：“我问的是最低价！我买的比较多。”
　　这些尸体残骸来源各异，不同商家卖价也是有区别的。罗峰当然想要尽量低的价格，好买足够多的物品。
　　“购买总额达五十万浑源晶，可以九折。购买总额达500万浑源晶，可以八点五折。”侍者说道，“没法再低了。”
　　罗峰点点头。
　　按照他了解的情报，如果交易额度特别大，当然可以单独谈一个较低价。可自己身上这点‘巨款’，还没资格让商家破例。
　　“还是穷啊。”罗峰看着这些残骸，“连低等浑源生命残骸，我都只能买最便宜的。”
　　尸体残骸，比如一片鳞片，蕴含的秘纹奥妙自然远远不及命核等一些重要部位。太重要的部位，有炼器、炼药等用途，价格又太贵。
　　“他们家的价格还可以。”
　　“我需要一批货。”罗峰看向侍者，一挥手，面前浮现了详细清单，“这份清单累计52万浑源晶。”
　　侍者一听，立即笑容灿烂，他们接待的客户能够购买，他们也能得到些许好处。
　　“九折，一共是46万8千浑源晶。”侍者热情万分，“我这就帮你将货物都准备好。”
　　很快。
　　罗峰付出了一堆浑源晶，换来了一储物袋的大量修行材料。
　　……
　　罗峰用了仅仅一天时间，走遍雨澜城每一个商家，在确定想要的一些货物后，以他的境界，自然能够算出最佳购买方式。
　　最终一共花费了322万浑源晶，方才满意回到住处。
　　“罗峰兄。”洞府的公共园子当中，罗峰一眼看到正在饮酒谈笑的帝螟和帝夫，帝夫热情笑道，“第一次出城狩猎，收获如何？”
　　“帝青兄经验丰富，收获还不错。”罗峰笑道。
　　“恭喜。”一旁帝螟也说道，他有些羡慕，他也加入了一支队伍，这支队伍都是些‘神帝前期’血脉修行者，不受雨澜城真正狩猎队伍待见，他们只能团结在一起。
　　这支队伍还在招募，真要出发，估计还要数纪时间。
　　“也不知道我出去狩猎会怎样。”帝螟想着，城外情报他也很充分了，一方面帝青给他情报，另一方面是这群神帝前期血脉修行者们也会交流情报。
　　他们普遍比较弱，也普遍很穷！他们的目标，就是要联手杀掉一头‘神帝前期’低等浑源生命。
　　杀掉一头，就算成功了。
　　因为太穷，一般也没什么收获，劫掠队伍都懒得盯上他们。因为这些神帝前期的血脉修行者，说不定就有厉害的好友！
　　杀一群穷鬼，收获很少，反而可能会惹来麻烦。这种事情，劫掠队伍都不愿意干！
　　“罗峰兄，我在‘九环界塔’找了一份工作，如果以后要买阵法，可以去我那。”帝夫笑得开心，来雨澜城这么久了，总算通过了九环界塔的入职考验，找到了一份工作。
　　“九环界塔？”罗峰了然，“那可是不错的地方，恭喜，恭喜。”
　　“哈哈，多亏了帝青给了足够情报，我也购买了些‘真巫’一脉的传承了解了下，才算通过入职考验。”帝夫笑道。
　　九环界塔的塔主，也是雨澜城的元老，阵法造诣在城内也是排在前几的，不过他是一个自称‘真巫’的修行流派。按照雨澜城的判定，没吸收浑源血脉，而是参悟道的本质，也可划为‘悟道者流派’的一个分支。
　　“罗峰兄回来了？”帝青出现在远处。
　　罗峰点头。
　　“罗峰兄，此次狩猎后，我打算闭关修行一段时间。下次狩猎，估摸着两三百纪之后？”帝青看着罗峰。
　　“我也正打算好好闭关。”罗峰点头，“两三百纪后再出去。”
　　每次狩猎，都是行走在生死边缘。
　　所以将每次狩猎的‘收获’消化完后，再出去狩猎，这也是源世界强者的常态。
　　如果是亿万世界走出的强者，他们没分身，狩猎会更加谨慎小心。
　　“好，我出关后会通知罗峰兄你。”帝青微笑点头，他也是习惯性闭关了，每次闭关都渴望再跨出一步。
　　虽然早就一只脚迈进神帝中期，可另一只脚也要迈进来，却还需要积累。
　　……
　　帝青闭关了，帝夫去了雨澜城‘九环界塔’工作了，帝螟经常出去和队友们相聚，他们一直谋划着出去狩猎一次，只是还在准备过程中。
　　“我要去圣山！”罗峰却是悄然登上了雨澜城通往圣山的一艘官方飞舟。
　　“官方飞舟，乘坐费用1000浑源晶。可比帝青上次要的价格高多了。”罗峰暗暗感慨，整个九河圣界每一纪仅有这一艘官方飞舟往来。
　　官方飞舟会先经过三十五城，携带大量客人，最终抵达圣山。之后再从圣山带上新修行者，返程时，也会经过三十五城每一座城池。
　　三十五座城池规矩森严，神帝们可以自行驾驭飞舟前往圣山，但是禁止带客。
　　不过圣山那里，三十五城的规矩管不了，神帝们驾驭飞舟返回城池时，是可以将一些新修行者带回自己城池的，他们捎带时，费用一般仅有官方的十分之一。
　　毕竟论速度，论安全度比官方都要差些。
　　“帝青擅长空间道路，又擅长阵法，方才敢驾驭飞舟独自往来。”罗峰暗道，他修炼生灭道路，在赶路方面是不及帝青的。
　　呼。
　　官方飞舟内，舱室浩浩荡荡，内有五千余名乘客，罗峰一眼扫过周边，从气息判断，大多都是神帝层次。
　　毕竟神帝以下太穷了，往来一趟，乘坐费用还是挺贵的。
　　官方飞舟，驾驭者是一位神帝后期的血脉修行者，驾驭方面比帝青也就略强些。但是这艘飞舟是一件很特殊的秘宝，飞遁速度可快太多了。
　　一路上，路过一座座城池。
　　途中，有修行者下去，有修行者上来。乘坐费用一律是1000浑源晶。
　　“借助官方飞舟，也可以抵达三十五城的任何一城。”罗峰默默看着这幕。
　　即便绕了一大圈，仅仅两天后，飞舟便已经抵达圣山。
　　在圣山处。
　　超过一半的乘客们飞了出来。
　　罗峰看向眼前巍峨圣山，也看到山脚下的那一座深潭，在深潭边上也汇聚了百余名身影。
　　“这是九河圣界官方飞舟。”那艘飞舟前，飞出了驾驭者‘兰克神帝’的魁梧身影，他气息恐怖浩荡。
　　“乘坐费用，每位需1000浑源晶或者等价物。”兰克神帝说道，“九河圣界三十五城，乘坐飞舟可以抵达任何一城。”
　　百余道身影开始一一上了飞舟。
　　罗峰却是来到山底深潭前。
　　“哗。”
　　一跃而下。
　　在飞入深潭后，罗峰迅速感应到密密麻麻大量空间坐标，瞬间锁定了最熟悉的‘起源大陆’的空间坐标，之后便是一滴水滴包裹着罗峰，嗖的，迅速就离开了九河圣界。
　　……
　　呼呼呼！！！
　　水滴包裹着罗峰，超高速穿行在浑源空间当中。经常看到远处一座庞大的源世界，刷的到了眼前，刷的被甩到后面看不见了。
　　“虽然是第二次经历这样的场景，还是很震撼。”罗峰欣赏着外面的景色。
　　按照来时的路，返回一趟。
　　终于一座熟悉的源世界，出现在视野内。
　　“起源大陆。”罗峰露出喜色。
　　呼。
　　一眨眼，这一滴水滴进入了起源大陆内部。
　　在起源大陆天极冰原的偏僻之地，那座山谷内的幽暗深潭中，一滴水滴落入其中，紧跟着罗峰从深潭当中飞了出来。
　　“回来了。”罗峰看着周围，这次回来的仅仅只是一尊分身。他其他分身依旧留在雨澜城。
　　“我采购的诸多宝物，都带回来了。”罗峰颇为振奋。
　　大量低等浑源生命残骸，在九河圣界参悟，效率还是太低了。
　　在起源大陆，有生灭之眼观察，也可以兑换无限空间宝库宝物辅助，这才是效率最高的。
　　“呼。”
　　罗峰一念遥遥锁定扈阳城，一迈步，便已经回到了扈阳城。
　　——
　　感谢新盟主‘刀何王’‘死王乎西’‘Phylayria’‘小Z大魔王’‘青尘老道’的打赏！感谢这五位新盟主的支持！

第286章 第七集 无限空间的最高奖励点
　　星辰塔内。
　　罗峰盘膝而坐，眉心‘生灭之眼’睁开，观看着眼前密密麻麻摆放的宝物，有羽毛、血液、骨骼、鳞甲、皮膜，也有叶子、枝条、汁液、根茎，还有雾气、诡异液体、奇异物质……
　　五花八门，全部都是取自于低等浑源生命。
　　“神帝前期的低等浑源生命材料，一共约5000份，均价300浑源晶一份。九河圣界神帝前期这一层次，和‘生命、毁灭’有关的一切低等浑源生命材料，我搜集了至少有九成。”罗峰想道。
　　雨澜城有的，自己都买了！
　　当然自己买的都是低等浑源生命一些普通部位，毕竟稍稍重要的部位都太贵。
　　“同一头低等浑源生命，虽然一根羽毛蕴含的秘纹奥妙比较少。可是血液、骨骼、皮膜等等购买十几个部位，蕴含的秘纹奥妙，应该抵得上这头低等浑源生命血脉的八九成了。”罗峰想道。
　　他这是贫穷式购买法。
　　如果特别富有，可以直接购买提炼好的一份完整浑源血脉，又或者直接购买命核！那都是蕴含一头低等浑源生命一切秘纹奥妙的。
　　“神帝中期的低等浑源生命材料，一共仅有200份，均价3500浑源晶一份。”
　　“神帝后期的低等浑源生命材料，只有10份，均价4万浑源晶一份。”
　　“神帝圆满层次的低等浑源生命，我仅仅买了一瓶普通血液，39万浑源晶。”
　　罗峰颇为无奈，越是强大的低等浑源生命，血脉进化得更强，特别是‘神帝圆满级’低等浑源生命，一般强化到极限，只需要再觉醒一步，便有望成为高等浑源生命。
　　每一头神帝圆满级浑源生命，都极难杀。
　　整个雨澜城，只有三位殿主有望一对一击杀。而且三位殿主也不敢轻易动手，因为那些低等浑源生命又不是傻子，他们是一个个族群，自然非常狡猾，反而可能设计埋伏！
　　低等浑源生命们，论悟性比修行者差很多。可论智慧，也不弱于起源大陆平均水准。
　　要杀它们？
　　杀些最弱的‘神帝前期层次’的就罢了，毕竟是族群的边缘弱者。可神帝圆满级的，在族群内都是高层乃至首领了，甚至神帝圆满级这一层次还会彼此联手。
　　这也是修行者们，必须躲在城内缘故。
　　真拼群战？修行者是斗不过低等浑源生命的。
　　“如果靠我自己狩猎，想要搜集如此多材料，难如登天。”罗峰眉心生灭之眼，观看着眼前密密麻麻无数材料，“可是在九河圣界，却能轻松交易。”
　　在九河圣界雨澜城，还能购买大量辅助修行之物，各种兵器秘宝，乃至种种传承。
　　但罗峰这次主要都用来购买材料了。
　　“传承？按照元前辈所说，自己摸索才最适合。”罗峰很相信元前辈。
　　像完美传承、特等传承，都禁止神王之上内容传播的。就是因为之前残酷的教训，让元他们确定了……太强大传承，对修行者影响太大，只会毁掉跳出修行之路。
　　上等传承、中等传承，影响要弱。
　　但终究有影响。
　　“以万物为师，自己摸索道路。”罗峰眉心生灭之眼观察下，即便是看似普通的金色血液，秘纹奥妙都比在雨澜城时多上十余倍。
　　在雨澜城，自己的仿生灭之眼依旧只能算是神帝层次的观察秘法，只能观察浅显层次秘纹。
　　同样一瓶血液，在起源大陆，以生灭之眼观看，看得却透彻太多。
　　“高等浑源生命层次的观察力，看一些低等浑源生命材料，近乎彻底看透。”罗峰暗暗感慨，“当初兑换生灭之眼，真是值了。”
　　“这5000多份低等浑源生命材料，就是我修行道路上的基石。”
　　罗峰明白，靠生灭之眼全部研究一遍这些材料，对自己帮助都是无比庞大的。
　　……
　　扈阳城，城主府高楼之上。
　　“摩罗撒。”
　　一声召唤。
　　摩罗撒听到后，微微一怔，之后立即嗖的来到楼阁高处，看着正在独自饮酒的主人罗峰。
　　“主人。”摩罗撒兴奋道，“你出关了？”
　　在雨澜城，不管是闭关修行，还是出去狩猎，罗峰在起源大陆一般都是闭关状态！偶尔闲下来才会出关一次。
　　“送你些礼物。”罗峰一挥手。
　　一整套兵器秘宝飞出。
　　摩罗撒惊喜看着，这些兵器秘宝悬浮在他面前，他轻易炼化熟悉，之后，铠甲融入身体、头盔融入头骨，一双手套让他爪子都锋利许多。
　　更有阵图悬浮在一旁。
　　“足足八件兵器秘宝，全套？而且都是毁灭道路的超强秘宝？”摩罗撒非常激动。
　　在起源大陆，神王之上的超强秘宝很罕见！而适合自身道路的就更少了。像罗峰杀了帝渊得到的那套兵器秘宝，最终也都卖掉。就是因为不契合自己。
　　“主人，这太适合我了，这套秘宝让我窥探到神王之上的道路。”摩罗撒无比喜欢这些宝贝。
　　“你有希望突破？”罗峰惊讶。
　　“没希望。”摩罗撒无奈摇头，“看见神王之上道路，更加明白道路之难！我是一点希望都没了。”
　　摩罗撒咧嘴一笑：“不过，凭借这些兵器秘宝，我实力能够全面暴涨。起源大陆上除了主人你们几位神帝外，其他我都有把握压一头！”
　　即便是万界国主，论兵器秘宝，也不及摩罗撒全面。
　　罗峰笑着点头：“去吧，去吧。”
　　自己在起源大陆经常闭关，摩罗撒是自己麾下最强的一位！不管是银河神国，还是刀河宗，很多事情都需要摩罗撒主持出面。
　　有了全套兵器秘宝，才能更好威慑那些帝君、君主们。当然另一方面，摩罗撒也有功劳苦劳，也算一点奖励。
　　“全套的神帝前期层次秘宝，还真便宜。”罗峰想道。
　　这些兵器秘宝，尽皆都是神帝前期层次，在雨澜城，都是给神帝以下使用的。也就铠甲、阵图价格略高。整套兵器秘宝一共也就三万五千浑源晶。
　　这次，罗峰给摩罗撒，给刀河宗弟子、亲友们，一共耗费了10万浑源晶购买了兵器秘宝、辅助奇珍等物。
　　他们实力弱，在雨澜城买些最便宜的就足够了。
　　雨澜城，那些神王究极们辛苦炼制的宝物、药物，卖的价格都是极低，都只能赚点辛苦费。
　　“不是我舍不得。买太好的兵器秘宝，摩罗撒，你也发挥不出来啊。”罗峰笑眯眯，至于其他宝物，不着急。得有足够理由才好赠与宝物。
　　比如弟子立功了，实力跨入新层次了才好给。哪能无缘无故赐予。
　　两大古国始祖都是要求，必须以功劳兑换的。
　　至于给师父帝楚准备礼物。这寻常宝物，作为炎风古国帝君，师父帝楚也拥有了。太珍贵的？罗峰暂时还比较穷，决定还是多狩猎几次，更加富有了再帮师父准备些礼物。
　　相信一两千纪时间，师父还等得起。
　　“我生灭道达到究极，该领取奖励点了。”罗峰想道。
　　……
　　无限空间，湖心岛上。
　　罗峰站在湖边，开始演练起了生灭道。
　　完整的生灭道在彻底洞彻后，诸多招数施展得轻松自然。
　　“掌中世界。”
　　一座浩瀚庞大的虚幻手掌出现，虚幻手掌比整个湖心岛都还要大，手掌中央更有一座世界诞生。罗峰此刻便在掌中世界内。
　　仿佛世界内的创世神灵，一门门究极境秘法随手施展，更组成禁招。
　　忽然，罗峰察觉到掌心印记有一道信息传来。
　　“无限空间，终于确定我突破了。”罗峰笑了笑，便查看着信息——
　　“试炼者：起源大陆罗峰”
　　“你已经开辟出了一条完整的新的大道！这条大道，还是以生命、毁灭为根基融合而成，基础远超一般大道。新的大道评价：完美！奖励点20万点！你已经获得开辟大道的所有奖励点。”
　　“在跳出樊笼之前，心灵意志若是能先一步跳出樊笼，你也将获得心灵意志的最高奖励。无限空间建立以来，开辟大道、心灵意志尽皆获得最高奖励的，至今不足百位。他们当中超过七成都已跳出樊笼。”
　　“提醒：禁止击杀任何心灵生物，违者，彻底驱逐出无限空间。”
　　“奖励点合计254093.03点。”
　　罗峰有些激动。
　　20万奖励点？
　　让自己瞬间富有很多，要知道对自己修行道路帮助极大的‘生灭之眼’也仅仅12万奖励点。自己现如今还能兑换类似宝物足足两件。
　　显然元前辈他们，对于天赋越高者，愿意给与更多奖励。
　　“开辟大道，心灵意志都得到最高奖励的，至今不足百位？超过七成跳出樊笼？”罗峰想道。
　　那没成功的两成多点。
　　要么死了，要么还在修行当中。
　　跳出樊笼比例的确很高。
　　“自身是神帝层次，心灵意志却要跳出樊笼？”罗峰知晓，那些神帝后期、半浑源层次悟道者们，心灵意志应该都达到神帝圆满了。达到这种极限瓶颈的，在黑暗圣界几乎个个如此。
　　可心灵意志跳出樊笼？那都是传说！
　　“我倒要看看，心灵意志要跳出樊笼，有多难。”罗峰也不急，他如今心灵意志还没触摸到神帝层次的极限。
　　——

第287章 第七集 心情复杂的帝青
　　罗峰看着无限空间宝库，宝库内显示的种种宝物信息更多。
　　“我并无十足把握，自身还在神帝阶段，心灵意志就先跳出樊笼。”罗峰想道，“所以25万多点的奖励点，有可能是我所有的奖励点。”
　　“我得预留足够多的奖励点，将来达到半浑源层次再使用。”
　　罗峰思索着。
　　如今自己境界较低，并不清楚自己要跳出樊笼，最需要什么！而将来达到半浑源层次时，再来兑换宝物才是最适合的。
　　“就买一件较为便宜的。”罗峰目光一扫，在较为便宜的宝物当中，他瞬间锁定目标。
　　“兑换秘宝‘不灭之心’。”
　　罗峰当即兑换。
　　秘宝‘不灭之心’，无法损坏、生机无限，并且可以加持肉身。也可额外凝聚一尊强大战体。适合生命、毁灭道路修行。需要43000奖励点兑换。
　　在十万奖励点以下，同时适合生命和毁灭道路的秘宝，仅此一件。
　　雨澜城卖的那些兵器秘宝，一般都是神帝们炼制。即便‘神帝圆满级’秘宝，等罗峰自身达到半浑源层次，或许境界比炼制者都更强，那些秘宝的帮助自然微乎其微。
　　而无限宝库的这些秘宝，从特性来看，都是跳出樊笼的存在所炼制！
　　兑换之后，罗峰在无限空间的奖励点也降低到211093.03点。按照罗峰自身修行计划，是等将来达到半浑源层次，再进行兑换的。
　　……
　　起源大陆，扈阳城城主府，静室内，星辰塔内。
　　两国始祖都会专门建造闭关修行之地，罗峰却是不需要，因为星辰塔内部就是最安全的地方。
　　“不灭之心。”
　　罗峰盘膝而坐，看着手中的这一颗青色宝珠。
　　眉心生灭之眼睁开，却是看到青色宝珠蕴含的无尽秘纹玄妙，浩瀚之极，丝毫不亚于特殊生命残骸。隐约看到一滴炽热的血液，所有秘纹奥妙都源自于那一滴炽热血液。
　　“这宝珠，应该是以一滴血液为核心炼制而成。”
　　“那一滴血液，从玄妙程度判断，应该是世界级浑源生命的一滴血液。所以才令这宝珠，拥有无尽生机，并且无法损坏。”
　　源自于世界级浑源生命的力量，在神帝层次，称一声‘无尽生机、不可损坏’，自然很正常。
　　“这不灭之心，在跳出樊笼之前，都足够我参悟了。”罗峰很满意。
　　无限空间宝库，最适合自己的两件秘宝，生灭之眼、不灭之心，自己都兑换了！当然在无限空间还有一些辅助修行奇珍。
　　比如有树苗，种下一株树，在树下修行，时刻灵光涌现，一天抵得上寻常修行一千天一万天，偶尔还能进入顿悟状态。
　　比如有智慧书，智慧书本身就可以剖析万物，研究大道，辅助自身修行。比生灭之眼还要强大得多。
　　这些都是罗峰奖励点达到25万多点后发现的。
　　“宝物无限，奖励点却有限。我的奖励点，必须懂得该如何更有效使用。”罗峰很冷静。
　　“不灭之心、生灭之眼、星辰塔。从低到高……我也能更好明白生灭如何结合。”
　　先明白如何结合，之后才是悟出如何融合。
　　罗峰一翻手拿出一颗浑源晶，服用一颗浑源晶，便开始参悟那密密麻麻的低等浑源生命材料。
　　……
　　以生命之眼观察，这些低等浑源生命材料在罗峰面前，再无秘密，彻底被看透！因为九河圣界的‘神帝前期’低等浑源生命种类，罗峰这里至少有九成之多。
　　如此多种类，让罗峰窥探到生命、毁灭道路的各种各样可能性。
　　“生命和毁灭，竟然有如此浩瀚的分支？”罗峰都有些震撼了，他甚至有了些许的茫然。
　　他曾经豪情万丈！曾有过决心！
　　他要包容一切生命、毁灭的奥妙，融入自身的生灭大道！
　　可是当真的看到海量的奥妙，各种奥妙相互纠缠，甚至很多奥妙都是截然相反。罗峰有些茫然，也有些迟疑。要将它们完全包容，还完美融合为一条道？
　　这可能吗？
　　自己能做到吗？
　　“了解越多，才知道这天，到底有多高，有多广阔。”罗峰笑了。
　　“这才有意思嘛。”罗峰眼神炽热，“这条路无限长！代表我可以不断地前进，不断攀登得更高！”
　　“那就一步步走吧。”
　　“走在一直变强的路上吧。变强的过程，也很迷人。”
　　罗峰瞬间心定。
　　饭要一口口吃！这样才能消化好。
　　罗峰于是开始仔细研究这些材料，一份份仔细研究剖析，将一些秘纹奥妙进行分门归类。再慢慢吸收一些适合自己道路的。
　　回到起源大陆的第105纪，罗峰的生命道路，在追求‘庞大生命体’的路线上，就自然而然达到了神帝前期。
　　第139纪，毁灭道路，在追求极致毁灭的路线上，也达到了神帝前期。
　　生命、毁灭都达到神帝前期后，罗峰在这两方面放缓了速度，专心于‘生灭融合’。因为对他而言，生命、毁灭两条道路的修行，是给‘生灭大道’提供最基本的资粮。
　　所以要根据‘生灭道’的需求，决定生命、毁灭所走方向。
　　“生命、毁灭达到神帝前期，难度如果是1。生灭融合要达到神帝前期，难度至少是10。”罗峰感觉到融合过程的艰辛。
　　神王究极境的‘生灭大道’，就是九大分支融合而成，这就是种子。
　　种子太强，生长出的树自然更大更巍峨。
　　不知不觉就已经到了269纪，罗峰的生灭道依旧有重重困惑，一直未曾达到神帝前期。这时候帝青已经开始邀请罗峰再一次狩猎了。
　　******
　　“狩猎？我稍稍准备些时间，一纪之内，便可以出发。”罗峰如此回复帝青的邀请。
　　帝青自然没意见。
　　他出关可以狩猎，不代表罗峰也准备充足了。
　　一纪之内可以出发，罗峰这边已经够快了。
　　“呼。”
　　起源大陆那边，罗峰携带着足足三百九十倍‘完美神体能量储备’的肉身，也带着储物秘宝‘幻界迷宫’开始踏上了返程。
　　至于在无限空间兑换的‘不灭之心’，罗峰并没有携带。自己实力还比较弱，携带太厉害的秘宝，反而可能召来麻烦。并且一次次出去狩猎，实力弱时是很容易身死的。
　　等能匹敌神帝圆满级低等浑源生命时，再带上‘不灭之心’，那就稳妥多了。那时候或许实力就能接近三位殿主了，即便敌不过，也能有自保之力。
　　“起源大陆那边借助小型宇宙，吸收能量还是快。”携带庞大能量储备的肉身，罗峰耗费近半纪时间，终于回到了雨澜城。
　　往来起源大陆和九河圣界。
　　一方面可以将很多资源送到起源大陆，自己能借助生灭之眼观察。另一方面也可以让起源大陆吸收的能量储备送过来。
　　自己需要付出的，仅仅是路费而已。
　　“走，我们出发！”双方准备充足，帝青和罗峰开始了他们这支小队的第二次狩猎。
　　“什么？”
　　“你突破了？”
　　在猎杀第一头低等浑源生命时，罗峰出手时的威势，就让帝青惊愕了。
　　罗峰一对一杀死猎物，他不奇怪。可是如此轻松，如此随意，帝青却有些发蒙。
　　“你达到神帝中期了？”帝青不敢相信看着罗峰，刚才罗峰展露的威势已然不亚于他帝青施展阵图了。
　　他帝青，努力了那么久，一只脚早跨入神帝中期。可另一只脚依旧卡在外面。距离突破看似差一点点，可这一点点已经困了他很久。
　　罗峰？
　　来雨澜城才几百纪，神帝中期了？
　　“没有。”罗峰摇头解释，“我修炼生命和毁灭两条大道，如今两条大道都达到神帝前期！两条道路彼此结合，发挥的威力才如此强。”
　　“兼修两条大道？还能配合如此精妙？”帝青完全明白了。
　　修炼两条道的悟道者，实力普遍要强大许多。
　　可是神帝前期的两条道，想要媲美正常的神帝中期悟道者，两条道必须配合足够好！如果配合不好，实力提升也有限。
　　罗峰参悟生灭道那么久，都在研究融合之法了，仅仅配合？自然配合得非常精妙。
　　“我一直以为，罗峰兄你刚来九河圣界，前期我需要帮你一些。谁想到仅仅第二次狩猎，反而是你在帮我了。”帝青摇头，“我们队伍的战利品分配，也需要重新商议了。”
　　“我没什么秘宝，仅此一副手套。”罗峰摇头，“实力比帝青兄强的有限，分配比例就不必变了。”
　　帝青毕竟在雨澜城闯荡很久，也更富有，他的秘宝阵图弥补了帝青的一些境界缺陷。
　　帝青看着罗峰，笑道：“也罢，下次我们出来狩猎，就需要重新商议分配比例了。”
　　他内心清楚。
　　即便凭借秘宝阵图，爆发威势能和罗峰接近。
　　可罗峰有多个分身！生命、毁灭两条道路施展起来，威力恐怖。在狩猎时，罗峰的功劳如今已经大幅度超越他帝青了。
　　“下次重新商议比例，但是，等差距更大的时候，怕是就要分开了。”帝青明白这一点。
　　他现在，在队伍当中还有用。
　　他的阵法在狩猎时，还能起大作用。分个三成战利品，也不算占便宜。
　　可若是将来罗峰实力再进一步！他帝青根本起不到作用，就没有组队意义了。
　　“罗峰应该早达到神帝前期了，如今是两条道路全部神帝前期。才有如此蜕变。”帝青想着，“他想要实力大幅度提升，估计还要很久，暂时不需要多想。”
　　这第二次狩猎，帝青全过程心情很复杂，毕竟他成了打辅助的那个！
　　这次狩猎，前所未有的顺利，没遇到危险，猎杀九头‘神帝前期’低等浑源生命后就停手了。
　　“我们出来狩猎，九头是极致。”帝青说道，“越往后，风险会急剧提升。甚至就可能有神帝圆满级低等浑源生命盯上我们。”
　　“好，那我们返回。”罗峰很听劝，他如今实力是更强些，可帝青的狩猎经验比他丰富得多，罗峰觉得光凭对方老道的经验，战利品平分都是应该的。

第288章 第七集 各自的修行
　　罗峰、帝青携带着第二次狩猎的战利品，驾驭着黑色飞舟，开始踏上了返程。
　　返程途中，他们俩一如既往的小心谨慎。
　　“有一艘飞舟来了，小心点。”无形广袤的波动笼罩了这片区域，这片区域内有三道隐秘身影，他们借助阵法已经发现了那艘飞舟。
　　“放它们继续前进，深入阵法深处，再动手。”
　　三道隐秘身影耐心等待。
　　忽然——
　　“嗯？”
　　黑色飞舟内，罗峰眉心的仿生灭之眼一直睁开着。自从生命、毁灭两条道路都达到神帝前期后，这仿生灭之眼自然更进一步，观察能力更强了。
　　“周围不太对劲。”罗峰立即传音给帝青，“立即最快速度撤退。”
　　“哦？”帝青却没察觉到危险，但是他相信同伴。
　　罗峰其实也只是察觉不对劲，他并未发现任何敌人，周围也是看似正常的虚空！但是罗峰的‘仿生灭之眼’却察觉到周边天地规则运转，有些不太正常。
　　一种阴影的规则渗透到天地规则当中了，越是深入，阴影规则影响越深。
　　“嗖！”
　　黑色飞舟陡然暴退，以极限速度原路返回。
　　“暴露了。”
　　“竟然被发现了？”
　　“困住他们。”
　　有浓郁的阴影力量降临，周围亿万公里广袤区域一瞬间就变成灰暗之色！罗峰他们这艘飞舟也处于阴影力量笼罩的广袤范围。不过他们距离‘边界’已经不远了。
　　可此刻，无尽阴影力量浓郁粘稠，完全在束缚飞舟。
　　“天地合一！”
　　“开天辟地！”
　　有巍峨身影出现，自然调动广袤天地之力，右手犹如大斧，怒劈而下！大斧所劈处，仿佛整个世界都被一分为二，硬生生被劈出一道巨大的天地缝隙！
　　这是罗峰生命、毁灭达到神帝前期后，根据天地分身的特征，创出的最契合的禁招——开天辟地！
　　这一道巨大缝隙被劈开后，连阴影力量都被短暂劈开了一道巨大缝隙。
　　“嗖。”
　　黑色飞舟立即沿着这道缝隙，速度飙升，一窜便已经冲出了阴影力量笼罩范围。巍峨身影也是顺着天地缝隙，瞬间遁行，一道冲了出去。
　　在逃出阴影力量广袤范围后，帝青这才暗松一口气。
　　“罗峰兄，应该是万影小楼的高手。”帝青传音，“如果被困在他们的阵法内，那就麻烦大了。”
　　“这阵法很厉害，我的天地分身禁招也仅仅劈开一道缝隙。”罗峰也察觉到对方的难缠。
　　“哈哈哈……”
　　有笑声响起。
　　三道扭曲影子在四周降临，凝聚成三道身影。
　　他们个个披着灰色衣袍，戴着面具，无形力量蔓延。
　　“果真是万影小楼。”罗峰和帝青彻底确认。
　　雨澜城长期进行偷窃、劫掠的一共有三股势力，分别是虫巢、万影小楼、诡坊，他们同归属于尉阳殿主。尉阳殿主统领的势力，是雨澜城最庞大的势力。
　　在万影小楼内，负责偷窃的，地位较为普通。
　　负责劫掠的才是真正中高层！这些劫掠的，普遍会遮掩气息，隐藏模样。毕竟‘劫掠’太容易招仇了。
　　“万影小楼负责劫掠的，一般都是神帝中期悟道者实力。实力弱的，不敢劫掠。”帝青传音给罗峰。
　　“刚才交手，已经能确定他们的大概实力了。”罗峰也很清楚。
　　“哈哈哈，帝青和罗峰？”
　　三道灰袍看着罗峰他们俩，其中一名灰袍笑道，“难怪你们两个联手就敢出去狩猎，的确是颇有些实力。劫掠的规矩，你们应该懂吧。”
　　“当然。”帝青说道，“我们愿意送上一笔浑源晶。”
　　“也不多要，留下一具低等浑源生命尸体，放你们离去。”灰袍开口。
　　帝青和罗峰相视一眼。
　　“好。”帝青应道，随即一挥手放出了一具低等浑源生命尸体，算是这次战利品当中最便宜的一具了，约在80万浑源晶。
　　“倒是痛快。”为首的灰袍收了尸体后，他们三位身影扭曲，三道影子便已经消失。
　　“走。”
　　帝青和罗峰驾驭黑色飞舟，避开了这阴影阵法范围，继续返回。
　　飞舟内。
　　“在外狩猎，除了低等浑源生命，其他修行者也是个威胁。”帝青摇头，“那些实力一般的劫掠者，我们当然不在乎，甚至可以反杀。”
　　“但是遇到实力强的，就麻烦了。”
　　“能逃就逃，能送一些浑源晶就送一些。”帝青摇头，“可如果劫掠者不要浑源晶，就要杀戮夺宝。那就只能搏命了。”
　　罗峰点头。
　　按照简单交手判断，那三位应该是‘神帝中期悟道者’实力，可能在神帝中期积累很久，各种秘宝都不缺。罗峰自问和帝青联手，也没把握斗得过那三位！
　　“呼。”
　　飞行片刻后，黑色飞舟终于抵达雨澜城。
　　帝青也露出笑容：“我们俩运气是真不错，第一次狩猎虽然遇到神帝后期低等浑源生命，可也成功逃脱。第二次狩猎虽然归途遇到劫掠，可送上一具低等浑源生命尸体也避开了一劫。”
　　“这叫运气不错？”罗峰问道。
　　“运气很好了。”帝青说道，“狩猎次数多了，你就知道了。狩猎过程中，突然遇到一头超强的低等浑源生命，整个队伍死伤大半。或者返回途中，遇到劫掠者不讲规矩，强行杀戮夺宝……”
　　罗峰听着点头。
　　“我们神帝前期，在雨澜城就是这样。拿命去拼，还可能遭到劫掠。”帝青感慨，“幸好我来自源世界，有分身术！否则的话，日子还要艰苦得多。”
　　“在雨澜城，修行不易啊。”帝青说着，不由看了眼罗峰，“当然，罗峰兄你不一样，你已经拥有神帝中期悟道者实力了。你只要再购买几件适合自己的秘宝，将自己的手段丰富下！足以加入雨澜城任何一股势力。”
　　“在雨澜城内，势力众多。可是神帝中期悟道者，足以担当骨干了。”帝青说道，“毕竟更高就是元老层次了，他们的数量还是很少的。”
　　罗峰笑了。
　　在雨澜城，神帝后期层次悟道者实力的，一共723位。其中担当元老的有327位。他们当中有很多都有分身在黑暗圣界闯荡！在雨澜城的分身是很少出手的。
　　元老层次们出手，一般都是吸引全城关注的情报了。神帝中期悟道者，才是雨澜城很多势力运转的骨干。
　　“你有没有打算加入哪一方势力？”帝青询问道。
　　“没必要。”罗峰轻轻摇头。
　　他如今最在意的，是尽快将‘生灭道’推升到神帝前期。
　　“也是，你来雨澜城时间还短，先安心修行。”帝青说道，“不过有机会的话，在一些大势力成为高层，好处还是很多的。”
　　罗峰笑笑，没多说。
　　谈话间，黑色飞舟已经抵达巍峨的浑源殿了。
　　“先去卖掉战利品。”帝青和罗峰一同飞向浑源殿。
　　……
　　这次剩下的八具低等浑源生命尸体包括战功，一共卖掉了860万浑源晶，罗峰和帝青各一半。
　　罗峰和帝青分了浑源晶，便分开采购了。
　　“这次主要购买神帝中期的低等浑源生命材料。”罗峰开始仔细逛雨澜城一个个商家，一切适合生命、毁灭道路的材料，罗峰都仔细问价。
　　用了一天时间，详细比价，讨价还价。
　　最终购买了约1000份‘神帝中期’低等浑源生命材料，每份价格约3300浑源晶。整个九河圣界，适合罗峰的神帝中期低等浑源生命材料，估计也搜集了至少九成了。剩下的都是极罕见，极难得的。
　　之后，罗峰又采购了90万浑源晶的辅助修行丹药等物。
　　“真巧，官方飞舟快要来了？”罗峰很惊喜，在采购完的第三天，他的一分身就带着储存秘宝‘幻界迷宫’，将这些采购的宝物一同带着送往起源大陆。
　　储存宝物幻界迷宫，是必须每次带着的。罗峰也怕遭到偷窃！
　　不同修行体系，有时候还真的很难防得住。
　　“在起源大陆，有生灭之眼，修行效率的确比雨澜城高十倍不止。”罗峰早就定下，前几次狩猎，每次都会往来一趟起源大陆。
　　将来，足够富有后，可能数次狩猎后，才会往来一次。
　　……
　　“帝青和罗峰第二次狩猎回来了？”毕竟同住在一处洞府，罗峰和帝青也没有遮遮掩掩，帝螟和帝夫自然也就知道了。
　　“看样子，他们还挺顺利。”
　　帝螟盘膝坐在自己洞府内，神情复杂，“我来到雨澜城至今，也狩猎过一次，可是……狩猎结果却是一塌糊涂！”
　　雨澜城正常的狩猎队伍，不要他们这些神帝前期血脉修行者是有道理的！在狩猎的时候，他们起的正面作用微乎其微，反而容易拖后腿。
　　“这次足足32位队员，个个都是神帝前期血脉修行者，大家研究过很久，商讨过配合之法。可结果呢？”帝螟颇为气馁。
　　他们32位队员驾驭着飞舟出去，运气挺好，碰到的是一头‘神帝前期’低等浑源生命。以他们的队伍，如果碰到更强的？怕是要团灭。
　　即便是最弱的一头低等浑源生命，他们32个按照之前准备的配合之法，配合围攻。
　　然而——
　　低等浑源生命身体太强横！生命力太强！他们的配合很精妙，连续七套围攻之法全部成功施展，连续围攻招数，让低等浑源生命都来不及反击。
　　可是……挨了七套围攻后，那头低等浑源生命伤势虽然极重，可依旧没死。在逼近死亡时的疯狂反扑下，低等浑源生命硬生生杀死了7名队员，重创十余名队员，其他队员仓皇而逃。
　　“32名队员，都杀不死一头低等浑源生命。难怪狩猎队伍都不要我们。”帝螟摇头，“借助雨澜城的资源，好好修行，努力将实力更进一步吧。”
　　他表面穷。
　　可作为有无限空间奖励的，帝螟实则颇为富有。只是他使用财富时，需要非常小心。毕竟……他太弱了！甚至还没修炼出分身法。
　　……
　　“九环界塔的真巫一脉传承，的确不凡。关于虚空一脉，让我收获匪浅，我感觉离完整的‘空间大道’越来越近了。”帝夫在九环界塔内也非常满意，虽然是帮忙打杂，做些基础的活。可也让他收获很大。
　　毕竟是不同修行体系，但本质都是‘道’。
　　“若是悟出完整的空间大道，我就有资格在起源大陆，活到下个时代了。”帝夫笑容灿烂，对未来充满信心。
　　若是一直在起源大陆，卡在瓶颈，怕是等到起源大陆大寂灭都不一定能突破。
　　可到了雨澜城，接触太多修行体系，有太多修行资源，突破难度自然低了很多。
　　“来对了。”帝夫很庆幸。
　　有罗峰和帝青照顾，他在城内不需要为居所烦心，自然颇为轻松。
　　……
　　“罗峰兄已经是神帝中期悟道者实力了，都超过我了。”帝青盘膝坐在静室内，看着面前的玉碗，玉碗内有着琥珀般的液体。
　　“我卡在最后瓶颈太久了。”
　　“八千万浑源晶，我诸多宝物卖掉，换取了这一份‘虚空心髓液’，就为了这一搏。”帝青本来还没那么急，可队伍实力的不平衡，令帝青决定现在就进行这一搏。
　　漫长岁月存下的这些财富，全部换了宝贝了。
　　“来吧。”
　　帝青一张嘴，玉碗内的琥珀般液体尽皆飞起，进入帝青口中。

第289章 第七集 雨澜城七百纪
　　岁月悠悠。
　　一艘黑色飞舟已然开始返程，飞往雨澜城方向。
　　飞舟前厅内，帝青驾驭飞舟，观察感应四方。罗峰坐在一旁，眉心的仿生灭之眼睁开着，在观察着四面八方广袤范围的同时，也有些唏嘘。
　　“来到雨澜城也过七百纪了，这也是和帝青的第三次狩猎，可是我的‘生灭道’依旧没能突破到神帝前期。”罗峰暗叹。
　　七百纪时间，很漫长了。
　　放在起源大陆，罗峰从一个永恒真神成长到能击杀帝渊，也才五百纪。
　　“像生命、毁灭这两条道路，我稍稍修炼，就达到神帝前期。可二者要融合……却难太多。”罗峰轻轻摇头，他消耗了一些辅助修行宝物，也有‘生灭之眼’观看大量低等浑源生命材料，也有‘不灭之心’‘生灭之眼’‘星辰塔’这几件宝物相助，修行称得上一日千里。
　　可生灭道，太过浩瀚。
　　“罗峰兄，我本以为第三次狩猎，我突破到神帝中期，应该和你实力相当了。”帝青在一旁，情绪依旧颇为激荡，感慨道，“谁想到你的实力，比上一次狩猎又更进了一大步！”
　　“只是创出一肉身法门而已。”罗峰说道。
　　“你这肉身法门实在可怕。”帝青惊叹，“我刚达到神帝中期，我俩联手，我怎么都没想到，竟然能杀死一头神帝中期的低等浑源生命。”
　　罗峰笑笑。
　　是的。
　　第三次狩猎，他们一共杀了七头‘神帝前期’低等浑源生命和一头‘神帝中期’低等浑源生命。
　　“你凭借肉身，正面和那炎狰兽搏杀，占据压倒性优势，我仅仅为你掠阵罢了，你就硬生生击杀了那头神帝中期的炎狰兽。”帝青还清晰记得那一场景。
　　罗峰显露出强大肉身法门，全身披着一层血色鳞甲，那血色鳞甲有着恐怖的防御能力，炎狰兽狂攻在罗峰身上，仅仅体表鳞甲有少许裂痕，迅速就恢复了。
　　可罗峰每一击，炎狰兽都是身体出现巨大伤口，并且罗峰一手拖拽，一手狂攻，更有血浪滚滚席卷，炎狰兽逃都逃不掉。
　　帝青仅仅以剑阵辅助性出招，锦上添花给那炎狰兽来几下狠的，罗峰就彻底击杀了炎狰兽。
　　“我这肉身，比之神帝中期低等浑源生命，也只是相当而已。”罗峰笑道。
　　的确只是相当。
　　因为罗峰杀敌、护身等招数都更为玄妙，更有两大秘宝相助，才能全方位压制那头炎狰兽。
　　“能和神帝中期低等浑源生命的肉身相差无几，就很可怕了。”帝青感慨说道，“它们的优势，本就是肉身。我们的优势是境界。以你的境界，发挥如此肉身……一对一，都能猎杀神帝中期低等浑源生命了。”
　　“一般神帝中期狩猎队伍，少则三位配合经验丰富的神帝中期悟道者，多则六七位。”帝青说道，“你如今实力，在神帝中期当中都算是极强水准。”
　　帝青夸赞着，心情很复杂。
　　本以为自己突破了，成神帝中期了。这次战利品分配应该有资格五五分了。
　　“对了，这次的战利品分配，三七分吧。”帝青说道。
　　“不是说好五五分吗？”罗峰看着他。
　　出发的时候，双方说好的。
　　当时罗峰还和帝青借了些浑源晶，买了一件秘宝阵图，也是用来辅助这一肉身的。
　　“我又没想到，你能一己之力杀一头神帝中期低等浑源生命。”帝青说道，“上次狩猎我占了便宜，这次不行！三七分，足够了。”
　　如果是二八分，论功劳，帝青倒也不至于仅仅五分之一。
　　三七分，占据三成！帝青觉得足够了。
　　罗峰看着帝青的眼神，明白对方的想法，当即笑着点头：“好，那就三七分。”
　　来到雨澜城过七百纪，虽然生灭道一直没能成‘神帝前期’。可在修行过程当中，罗峰积累还是越来越深的，也创出了些生灭配合的秘法。
　　其中最强的一门秘法，就是根据‘星辰塔血色鳞片’为模版，又汲取‘不灭之心’当中的强大战体奥妙，最终创出的这一门肉身秘法。
　　被称作是‘不灭血海体’！这一法门，是现如今罗峰修行道路上的最高成就。
　　纯粹肉身，便可媲美神帝中期的低等浑源生命！
　　“我仅仅挖掘了星辰塔血色鳞片以及不灭之心的少许奥妙，便创出如此法门。”罗峰很清楚，“等我境界更进一步，这一肉身法门还能继续完善。”
　　过去的肉身法门，要借助无形无相变化。
　　而现如今的肉身全部得靠自己悟！生命道路本就是对这一方面研究透彻，罗峰参悟起来倒也顺利。
　　“罗峰的成长速度的确可怕。”帝青作为罗峰的队友，清晰感受到罗峰的成长速度，“来到雨澜城也就短短七百纪，他从一开始实力略逊我一筹。到如今，在神帝中期悟道者当中，都算是极强水准了。如果再进一步，不就是神帝后期悟道者了？”
　　两国始祖也就是这一层次实力而已。
　　“这就是无数世界最顶尖一小撮的天赋？”帝青暗暗叹息，在起源大陆他无比耀眼，可和众多源世界、亿万世界的海量强者比起来，他也只能称得上‘万里挑一’。
　　源世界的一个轮回时代内，帝青就成了神帝中期悟道者，不可谓不惊艳。在雨澜城有这样实力的，也就数万位而已。其中包括很多修炼了无尽岁月的老家伙。
　　“我在九河圣界，算得上万里挑一。这罗峰，至少是亿里挑一。”帝青暗道。
　　……
　　黑色飞舟继续在飞行。
　　帝青在空间大道达到神帝中期后，对虚空观察能力也大大提升。
　　“嗯？”帝青仔细感应四周，周围天地都很正常，远处云雾翻滚，大地当中也有尘土席卷。
　　“我们落入阵法了。”帝青传音给罗峰。
　　罗峰表面不动神色，心中却是警惕起来。
　　“我没察觉到任何危险。”罗峰的仿生灭之眼也在观察。
　　“是很厉害的虚空手段，虚空过度地很自然，我也是陷入阵法才察觉。我现在立即掉头，全力遁逃。”帝青传音道。
　　敌方没急着出手，就是耐心等他们继续深入阵法。
　　可一旦掉头逃，敌方怕就会立即出手了。
　　“咻！”
　　黑色飞舟忽然掉头，以超高速迅速飞窜。
　　“嗡。”更有一座庞大的阵图虚影出现在飞舟周围，令飞舟表面覆盖上了一层剑光！剑光裹挟着飞舟，遁逃速度更快了一大截。
　　“他们发现了？”
　　“倒是挺敏锐的。”
　　一座庞大的图画从虚空中浮现，图画范围极为广袤，罗峰他们驾驭的这艘黑色飞舟正是巨大图画中的一个小黑点。
　　“入我秘宝，还想逃？”冷笑声从四处虚空传来。
　　“撕拉。”
　　黑色飞舟上空，忽然有一双手掌凝聚形成。
　　这一双巨大手掌猛然爆发，生灭奥妙爆发，硬生生在巨大图画当中撕裂出一道缝隙，黑色飞舟立即沿着缝隙嗖的逃出了这一幅画。
　　“嗯？”五道身影站在不同方位，看着逃出来的黑色飞舟。
　　“原来是诡坊的几位朋友。”
　　黑色飞舟消失，罗峰和帝青现身，颇为客气。
　　罗峰也观察着远处占据方位的五道身影，三大劫掠势力，第一次尝试偷窃自己宝物的就是虫巢的，上一次遇到的劫掠队伍就是万影小楼，这次遇到诡坊了。
　　三大劫掠势力，自己都算打交道了。
　　“诡坊的首领，修行手段很特殊，他自称‘诡界之主’，手段极狠辣。麾下成员们也多是如此。”罗峰自然了解诡坊的一些大概情报。
　　“帝青你的剑阵，还有刚才能逃出秘宝图画的大手……看来两位都达到神帝中期了。”五道身影看着罗峰他们。
　　“诸位，按照规矩来？”帝青开口道。
　　己方能逃脱埋伏，已经算是实力的证明了。
　　按照规矩，缴纳一笔费用，算是劫掠队伍的辛苦费。
　　“对付他们俩，不容易。”有高大身影传音，“拿一笔费用，让他们走吧。”
　　“帝青和罗峰在情报当中，过去都算是神帝前期。即便突破到神帝中期，也是刚突破没多久，积累不深。”一名阴冷男子，眉心有着血色竖纹，他传音道，“我们五个神帝中期，配合已久，经验丰富。联手对付他们……把握极大。”
　　“他们俩都是源世界的，即便灭了他们，他们或许还有分身。”
　　“源世界走出来的，有时候会有些很特殊的宝物，捞到一件，我们就赚大了。”阴冷男子传音。
　　此话一出，其他四位都心动了。
　　是的。
　　相比于亿万世界的放养，源世界强者们得到了更多的资源，像特殊生命残骸、天生秘宝等物，乃至无限空间兑换的一些宝物，都是让亿万世界强者眼馋的。
　　罗峰、帝青警惕万分。
　　“规矩？”
　　“在雨澜城外，可没什么规矩！”阴冷男子冷然一笑，“今天，你们俩都得死！”
　　话音一落。
　　有黑色雨水出现，黑色雨水覆盖周围无尽广袤区域，这广袤区域内，那副巨大图画再度出现，再度笼罩向罗峰、帝青他们俩。
　　“他们要杀了我们！”帝青脸色大变，眼神中也有着疯狂。
　　遇到劫掠者，不是个个都讲规矩的。
　　一旦不讲规矩，那就是赤裸裸的丛林法则！
　　“帝青，我对付四个，你对付一个！”罗峰眼中有着冰冷杀意。

第290章 第七集 不灭血海体
　　巨大图画笼罩无尽广袤范围，那五道身影一瞬间尽皆融入图画当中，消失不见。而黑色雨水倾泻而下，更有白色雾气滋生。这些白色雾气令温度急剧下降，下降到一个匪夷所思地步。
　　“可笑！”罗峰冷笑一下，身体一晃，已然变得巍峨庞大，体表披上了一层厚实的血色鳞甲，层层叠叠的血色鳞甲覆盖全身每一处，罗峰脚下更有浩浩荡荡无穷无尽血海蔓延开去。
　　在罗峰体内，有一秘宝阵图。
　　这是罗峰如今战斗依仗的两大秘宝之一‘生灭劫图’，是此次狩猎前，罗峰和帝青借了30万浑源晶加上自己剩下的点，购买的一份阵图，其中蕴含神帝后期层次的生命、毁灭结合的奥妙。
　　购买这一阵图，就是为了辅助自身的肉身‘不灭血海体’。
　　“轰隆隆~~~~”
　　阵图运转。
　　无尽汹涌的血海，更加肆意狂暴！
　　在阵图辅助下，瞬间席卷亿万公里，令那巨大图画笼罩的范围，都成为了一片血色世界。
　　这片血色世界，下方是无尽血浪！上方是无尽血雾。
　　正是‘生灭劫图’配合自身的不灭血海体，罗峰琢磨出的大范围领域招数——血海天地！
　　血海天地一成，周围广袤范围都是自己身体的一部分，罗峰充满无尽生机的血海摧枯拉朽般，击溃图画、雨水、白雾三种领域力量。
　　巨大图画在绝对力量下崩溃。
　　黑色雨水，却是蕴含可怕毒性、渗透性，但是罗峰的身体生命力更强，恢复能力也强，硬生生消耗，血海消耗一份，黑色雨水得消耗十份。嗤嗤嗤，黑色雨水迅速就溃散了。
　　白色雾气蕴含的是极度的冰冷，但却冻结不了血海。
　　“轰隆隆——”
　　血海浩荡，肆意奔腾，黑色雨水被冲散，白色雾气被覆盖，巨大图画都被撕裂得破破烂烂。
　　“不好！”
　　“惹到厉害对手了。”
　　巨大图画破烂的一瞬间，五道身影被迫显形，他们露出惊色，知道踢到铁板了！
　　要知道这些领域招数，是他们其中三位配合施展的。可如今却被罗峰一己之力镇压！领域方面有如此差距，可知这罗峰绝不好惹。
　　“擅长领域，不代表其他方面也厉害。”
　　“既然动手了，退不得。”
　　“弄死他们。”
　　这五位毕竟也是神帝中期悟道者层次，自然也是很自信的。
　　“先灭了那弱小的。”一道白袍身影看向了帝青，一瞬间便有无尽光芒出现，光芒照耀的同时，也已经触及帝青。
　　“觉得我好对付？”
　　帝青却是一瞬间化作一座剑阵，他也有自知之明，剑阵范围缩小，全力以赴只应对这名白袍身影。
　　“你们的对手是我！”罗峰身躯巍峨，一声大喝，无尽血浪浩浩荡荡冲击四面八方，也席卷向那五位大敌。
　　“你既然找死，成全你。”阴冷男子盯着罗峰，他身躯化作了黑色泥泞。
　　这些黑色泥泞，却是诡异在原处消失，而是出现在了罗峰身体表面。
　　罗峰巍峨身躯上，体表的血色鳞甲上，一丝丝黑色泥泞在渗透出来。
　　“这力量？”
　　罗峰感觉到这黑色泥泞的剧毒、渗透能力，是之前黑色雨水的进化版，要可怕得多！但罗峰这肉身乃是参照‘星辰塔内的血色鳞片、不灭之心’，最终创出。
　　他这肉身，最大的特色就是不灭！
　　“他这肉身，怎么这么难渗透？”阴冷男子感到无比吃力，在侵蚀的同时，他自身也在不断消耗。
　　“还是需要正面杀他。”
　　无尽白雾在空中凝聚，化作同样巍峨的寒冰巨型生物。
　　这寒冰生物，高度和罗峰相似，有两头，有八臂，完全由寒冰铸就，光芒照耀下都无比剔透，美轮美奂。它瞬间已经冲到罗峰面前，八臂同时进攻。
　　“破。”
　　罗峰双手成拳，双手戴着秘宝手套，威能同时爆发。
　　轰——
　　罗峰根本不管对方八臂进攻的方向，只管双拳朝前方轰击过去，轰击方向的这片天地都被碾压得战栗颤抖，强行击溃了欲要阻挡的其中四条手臂，最终轰击在寒冰生物的胸口，令其胸口被轰出大的窟窿。寒冰生物也在这股恐怖冲击力下倒飞开去。
　　“他近战都这么凶？”这幕场景，让诡坊的五位强者都很是吃惊。
　　每个修行者各有擅长，擅长领域，不代表其他方面也厉害。
　　可罗峰的大范围领域、近战，在神帝中期悟道者当中都算是极强水准。
　　“合力对付他。”
　　“围杀他！”
　　黑色泥泞时刻渗透在罗峰巍峨身躯表面。
　　寒冰生物胸口的伤势，寒冰迅速弥合恢复正常，一迈步冲到罗峰面前，凶戾之极，悍不畏死。
　　更有一道道蓝色丝带飞来，这些蓝色丝带笼罩广袤虚空，从四面八方束缚住罗峰，罗峰躲无可躲。
　　还有一条庞大血蛇忽然出现，这大蛇的柔软身躯一瞬间就缠绕上了罗峰的右腿、腰部，这恐怖力量让罗峰也感觉到一丝痛苦。
　　“嗯？”
　　罗峰这一刻努力挣扎，但蓝色丝带束缚太坚韧，应该是极厉害的秘宝，罗峰也是挣扎不开。
　　咔咔咔咔~~~
　　大蛇绞杀下，罗峰体表血色鳞片出现了些许裂痕，但转眼便恢复了。
　　在四位的围攻下，罗峰身体还能硬抗。
　　“他这身躯可真是坚韧，都没什么损坏。”
　　“不过，他也反抗不得。将他镇压囚禁，再慢慢弄死他。”
　　诡坊的四位强者彼此瞬间传音交流。
　　远处和另一位大敌搏杀的帝青，遥遥注意到这幕，却是有些担心起来：“以一敌四，还是太难了。诡坊的四位联合起来，还是太难缠了。”
　　虽然担心，但帝青也不慌。
　　他们是源世界强者，即便今天战死在这，也还有分身！
　　“哈哈哈……”
　　罗峰被束缚着，反抗不得，却大笑了起来。
　　“你们以为，这是我的真正肉身？”罗峰大笑看着他们，“我自创的这一肉身法门，我给它起名为‘不灭血海体’。你们以为……为什么要叫这个名字？”
　　诡坊的五位强者听到这话，都立即意识到了不妙。
　　“因为，血海才是我的真正的身体啊！”罗峰哈哈大笑，这巍峨身躯瞬间溃散开来，化作血浪滚滚，融入了更为广袤的无尽血海。
　　是的。
　　不灭血海体，无尽血海占据八成能量储备，那凝聚的肉身仅仅是两成能量储备。
　　而且身体，是随时可以在‘血海’和‘肉身’两种状态进行转换！这才是真正的不灭！
　　“嗯？”诡坊围攻的四位强者有些发蒙，被他们围攻的那道巍峨身影，化作了血浪，融入了无尽血海。
　　这下怎么打？
　　“轰隆隆——”
　　血海翻天！
　　一瞬间覆盖了整个天地！
　　“秘宝阵图‘生灭劫图’第一重劫——生灭牢狱！”广袤无尽血海的最核心处，那是‘血海之眼’，如今配合秘宝阵图，血海之眼内部自然形成了一座空间牢狱，这座牢狱此刻仅仅笼罩住了那一团庞大的黑色泥泞。
　　黑色泥泞化作阴冷男子。
　　“这是？”阴冷男子看向四周。
　　这是在血海之眼内形成的一座空间牢狱，和外界完全隔绝。
　　有生灭力量流转，永不停息，会不断消磨敌人。
　　“伤其十指，不如断其一指。”罗峰身影显化在牢狱内，“第一个就先杀你吧。”
　　罗峰也有自知之明，他的不灭血海体配合阵图施展的牢狱，也仅仅只敢囚禁一个敌人。如果囚禁敌人太多，容易失手，被敌人从牢狱中杀出去。
　　仅仅囚禁一个！罗峰把握就大多了。
　　“你以为你能杀我？”阴冷男子一边说着，一边观察着四周。
　　阵法运转下，一道道生灭力量凝聚形成的锁链凭空出现，自然而然就锁住了阴冷男子，阴冷男子根本反抗不得。
　　“他的实力在我之上，不能抱有侥幸心理。”阴冷男子知道不妙，当即一念施展保命之物。
　　嗡——
　　阴冷男子一瞬间虚化，脱离了条条锁链的纠缠，瞬间撞击在空间牢狱上。这座空间牢狱，虽然竭力阻拦，可还是被瞬间穿透。之后却是瞬间撞击在了‘血海之眼’的重重膜壁上。
　　血海之眼，乃是不灭血海体的核心，宛如体内世界。罗峰的天地分身也和其合一，加固血海之眼。
　　“嘭。”
　　虚化的阴冷男子，撞击在血海之眼膜壁上，连续撞破三层，便已经势头尽了。
　　这一秘宝，擅长的乃是飞遁！在穿透空间膜壁方面本就逊色些，连续穿透空间牢狱、血海之眼的三重膜壁后，再也逃不掉了。
　　“什么？”阴冷男子这一刻后悔。
　　后悔自己买的保命之物太少！
　　他觉得和四位同伴一起行动，安全度还是很高的，有一件保命之物就够了。
　　“看来，你没逃掉！”
　　迅速恢复的空间牢狱，一瞬间又笼罩了阴冷男子，罗峰显化的身影，似笑非笑看着他，“看来你今天，是真的要死了。”
　　“饶我一命，还请饶我一命。”阴冷男子被凭空凝聚的锁链再度束缚，自身身体在被生灭之力消磨，不由慌了，“你若是放我，我身上所有宝物都可以给你。”
　　“笑话，你死了，宝物不就是我的？”罗峰看着他。
　　“我在诡坊有多位好友，你若是杀我，会结下诸多大仇。”阴冷男子连说道。
　　“你的意思，只能你来杀我，我不能杀你？”罗峰在说话的同时，这生灭牢狱绞杀却是丝毫没减缓，不断消磨其肉身。
　　阴冷男子身体能量越来越少。
　　“不，不——”阴冷男子焦急万分，同时也在传音联系四位同伴。
　　……
　　诡坊的另外四位强者有些发蒙，无尽血海浩荡，他们的其中一位同伴被囚禁了？
　　“这血海是他的身体，他应该是有‘体内空间’，擅长囚禁敌人。”这四位强者根本无法在茫茫血海中，找到血海之眼。
　　“救我，救我。我施展保命之物也没能逃出来。”
　　“快救我。”
　　同伴在求救。
　　这四位强者心头一惊。
　　“罗峰，你来雨澜城也没多久，你若是杀了‘枯莫’，他的师父，他的好友定会盯上你。”寒冰生物开口。
　　“你若杀他，我诡坊为了脸面，也不会放过你。”那大蛇也冰冷说道。
　　“哈哈哈……”
　　无尽血海在大笑，“我源世界强者，还怕结仇？想要杀，尽管来！我倒要看看，杀到最后，到底是谁怕谁！”

第291章 第七集 枯莫之死
　　远处的帝青听到罗峰说的话，也觉得热血沸腾，哈哈大笑：“对，我源世界强者，从来就没怕过结仇！”
　　诡坊的四位强者都感到不妙了，源世界强者们为了安稳的修行环境，一般行事也颇为稳妥。可如果真撕破脸，不死不休……
　　源世界强者或许会损失宝物，但可以源源不断从家乡派分身过来！
　　“当初我就觉得，要杀两名神帝中期没那么容易。拿一笔费用，就放他们离开。可枯莫非得动手。”
　　“这无尽血海，我们根本找不到囚禁枯莫的地方，想救也没法救。”
　　诡坊四位强者也颇为头疼。
　　忽然——
　　“你们帮我想办法，他正在炼化我，我坚持不了多久了。”被囚禁的阴冷男子焦急和外界传音，“我的身体已经被炼化两成了！”
　　“求饶、谈判，甭管什么办法，想办法救我。”阴冷男子传音联系，“只要能救出我，每位我愿意送一千万浑源晶。”
　　诡坊四位强者听到这话。
　　“被炼化两成了？”他们一惊，那些天生浑源生命们都有命核！可是他们修行者是没有要害的，要么灵魂方面彻底湮灭，要么肉身彻底毁灭。
　　“如果枯莫死了，这无尽血海说不定会再囚禁我们一个，逐个击破。”
　　寒冰生物遥遥传音给三位同伴。
　　此话一出，三位同伴也心中一个激灵。
　　大家都是加入诡坊的，有多么深的情谊？自然不可能。
　　“走。”
　　“赶紧走。”
　　他们四位统一想法后，原本和帝青搏杀的那一道光影，也是一闪就和其他三位同伴汇合。
　　“枯莫，我们会告诉你的师父，让他想办法救你。”他们四位传音了句，随即他们四个合力，化作一道蒙蒙光芒，蒙蒙光芒撕裂一切阻碍，强行朝远处飞遁。
　　双方如果搏杀，短时间难分胜负，罗峰也得耗费时间逐个击破。
　　一旦全力遁逃，罗峰无尽血海也是拦截不住。
　　“嗖。”
　　蒙蒙光芒速度极快，两息时间，就已经消失在远处天边。
　　哗。
　　无尽血海凝聚成一道黑色衣袍身影，正是罗峰。
　　“他们走了。”帝青也飞到罗峰身侧，笑看着远处，“没想到我们两个对五个……他们损失一个，另外四个直接逃了。”
　　“这些劫掠势力，哪会有多深交情。”罗峰冷笑。
　　“对了，你囚禁的那个神帝，有办法弄死他？”帝青问道。
　　“片刻即可。”罗峰说道。
　　帝青顿时露出笑容：“痛快痛快，他们要杀我们，我们就该弄死他们！杀了那神帝，战利品或许比这次狩猎的战利品更多。”
　　罗峰心中一动。
　　“亿万世界强者没有分身！所以他们积攒的宝物，一直都是携带在身上。”帝青笑道。
　　罗峰了然。
　　一些辅助奇珍、传承等等，可能早就没了。但是随身携带的习惯性兵器秘宝，一些修行所需的材料，一般是携带着的。
　　“以防他们找来帮手，先离开这里。”罗峰说道，此刻他正在全力炼化关押的枯莫。
　　“走。”
　　帝青和罗峰一同立即驾驭黑色飞舟，迅速离开。
　　……
　　罗峰体内，不灭血海体的‘血海之眼’。
　　以秘宝阵图施展的空间牢狱内。
　　“嗤嗤嗤。”
　　阵法力量凝聚成的生灭锁链，尽皆束缚枯莫身影，侵蚀绞杀着枯莫的躯体。
　　“这枯莫的身体，是无数规则类剧毒凝聚而成。”罗峰一道分身来到此地，以仿生灭之眼观察着对方，枯莫的身体其实就是无尽的黑色泥泞。
　　轰破他的躯体，他也是分散成无数剧毒，根本没损失。
　　罗峰这次动手，以无尽血海覆盖广袤范围，一举将所有‘黑色泥泞剧毒’给囚禁，方才让枯莫无法逃脱。
　　“嗤嗤嗤。”此刻，生灭阵法合力炼化，不断炼化消耗掉一份份规则类剧毒。
　　“他们逃了？”
　　枯莫愤怒，随即也就释然了。
　　在整个雨澜城，和他关系真正亲近的只有师父！其他又有谁真的在乎他的生死？
　　“好可怕的阵法。”枯莫逃脱不了，感受着生灭阵法力量侵蚀绞杀，他本来是不怕近战的，这次交手也是第一个附在罗峰身上，欲要侵蚀罗峰身躯。
　　谁想论身躯，罗峰明显更强大。
　　“我的‘诡毒体’，凭此可以和神帝中期低等浑源生命近身搏杀，可以侵蚀它们，可以伤到它们。”
　　“可是我的诡毒体，却斗不过这生灭阵法力量。”枯莫身躯逐渐扭曲，也就头颅保持正常模样，身躯开始成为大量黑色泥泞。
　　黑色泥泞，时刻在被炼化消耗。
　　“罗峰。”
　　枯莫保持正常的头颅，看着罗峰。
　　罗峰站在不远处，仿生灭之眼观察着枯莫此刻的状态。
　　“不知道什么条件，你才能放过我。”枯莫看着罗峰。
　　“这么想活？”罗峰看着他。
　　“想活。”
　　枯莫点头。
　　“既然想活，为什么做事那么绝？给你一笔浑源晶都依旧要动手？”罗峰说道，“当你选择动手的时候，你就该明白，落到我手里，我不会再给你机会。”
　　枯莫点点头，阴冷面容露出一丝笑容：“这一路走来，杀了太多生灵了，终于轮到我被杀了。”
　　枯莫闭上了眼。
　　这一刻——
　　他回忆起了他这一路。
　　他出生的世界，大道有毒！越是修行，也是接近‘死亡’，必须在每一次劫难到来前，突破到下一个境界才能继续艰难生存。
　　他行走过三百余座世界，亲眼目睹过十九座世界的覆灭，也导致过三座世界的覆灭。
　　他自身飞升过三次！
　　硬生生在最终‘大道死劫’之前，达到神王层次，掌握大道的一个分支。掌握大道分支，才能逃脱‘大道死劫’。之后他更是掌握了完整的那一条有毒的大道……
　　来到雨澜城后，他察觉诡坊的传承太适合他了，凭此练成诡毒体。
　　杀戮劫掠，对他而言犹如呼吸般常见，连毁灭世界他都不在意。
　　“我达到神王层次，才逃脱大道死劫。”
　　“可是，漫长岁月我已经习惯了，习惯了杀戮，习惯了劫掠，习惯了那一切。”
　　“习惯，早就深入灵魂了。”
　　在临近死亡这一刻，枯莫才明白。
　　从弱小到神王这漫长时期的‘大道死劫’重重劫难逼迫，对他影响太深了。
　　“呼。”
　　他的身躯已经近乎被炼化，只剩下少量残余。
　　这一刻枯莫尝试联系同伴，可因为距离太远，无法再联系了。九河圣界各方面压制很强，传讯宝物的传讯范围相对也较小。
　　“联系不上了。”
　　枯莫这一刻想到唯一的师父。
　　师父的天资比他强多了，他能够逃脱死劫，能够走到今天，多亏了师父。
　　“师父，别为我报仇。”枯莫喃喃低语，“我不是死在其他修行者手里，是死在大道死劫手里。”
　　哗。
　　终于残余的少量黑色泥泞，也被彻底炼化干净。
　　枯莫彻底消失，再无残留。
　　他死之时，方才有秘宝等物留下。
　　罗峰从头到尾看了炼化全过程，一个‘神帝中期悟道者实力’的修行者，相信他的修行生涯都是一部传说，罗峰知道他们修行不易。
　　而且罗峰也知道，元前辈们为了培养强大修行者，耗费了很大心思。
　　所以在雨澜城，罗峰很低调，不惹事。
　　可是当对方要杀自己的时候，罗峰便不会再留手！
　　“你是我杀的第一个神帝。”罗峰轻声说道，一挥手收起枯莫遗留的秘宝。
　　这些秘宝，有储存宝物‘幻界迷宫’，有诡毒秘宝。
　　至于幻界迷宫内，就存放着大量物品了。
　　其中有大量低等浑源生命材料，偏向于诡毒类。还有劫掠成功得到的其他一些战利品，‘幻界迷宫’这一秘宝就放了三件。
　　“死在他手里的修行者，有不少啊。”罗峰想道，“他购买的这些材料，也有不少是精品。”
　　不同于自己的贫穷购买法。
　　枯莫的购买就奢侈许多，当然也有大量材料是为了辅助他炼毒。
　　“预估这些材料这些宝物，价值约在8000万浑源晶左右。”罗峰判断道，修行生涯的收获大多都会消耗掉，比如购买辅助奇珍，购买一份超强传承。
　　随身携带的都是些修行常用品，价值是相对有限的。
　　“8000万浑源晶也很不错了。”罗峰很满意。
　　……
　　之后的归途就顺利多了，没再遇到劫掠，黑色飞舟成功抵达雨澜城。
　　“罗峰兄，你杀了枯莫，这情报很快就传开。”帝青说道，“你在雨澜城，名气将会比过去大得多。”
　　之前罗峰太低调，外界甚至以为罗峰是神帝前期。
　　这次……
　　罗峰以一敌四，对付四个神帝中期，甚至反杀一个神帝中期‘枯莫’！这份实力，在神帝中期悟道者当中绝对算是极强水准，足以让诸多势力注意。
　　“放眼雨澜城，你的实力也足以排到前两千名。”帝青说道，“名气大了，即便你不惹事，怕是事情也会找你。”
　　罗峰点点头。
　　“对了，按照情报，神帝枯莫在雨澜城真正的亲朋只有一位，就是他的师父‘余雍’。”帝青说道，“他师父余雍可要难缠多了。”
　　“我在九河圣界的仅仅只是分身而已，有什么好怕的？”罗峰笑得轻松。
　　对方是真身，自己是分身。
　　慌的该是对方！
　　“呼。”黑色飞舟飞行在雨澜城高空，直奔浑源殿方向。

第292章 第七集 天鹤元老和余雍
　　浑源殿一楼，三号铺子。
　　“喔！”胖乎乎老者布幽瞪大眼，观察着储物袋内存放的那一具具低等浑源生命尸体，其中有一具通体赤红的庞大尸体最为显眼，“看体型，看气息，这可是神帝中期层次的低等浑源生命。”
　　布幽惊讶看着罗峰和帝青。
　　在雨澜城，能狩猎一头‘神帝中期’低等浑源生命，已然证明了队伍实力。
　　“赶紧出价吧。”帝青催促。
　　“这一具炎狰尸体，我最高能出到1250万浑源晶。”布幽说道，“算上它的10个战功，累计1350万浑源晶。”
　　罗峰和帝青相视一眼，这已经是最高出价了，刚刚去的另外两家，不算战功，分别也就给了1200万和1220万的最高价。
　　“这具炎狰尸体就给你了。”帝青笑道。
　　布幽听了顿时哈哈一笑，他对这具完整炎狰尸体还是势在必得的，炎狰尸体的核心大筋是他背后势力长期收购的，其他身体材料也能炼器、入药、炼制傀儡等等。
　　别看仅仅是‘神帝中期’低等浑源生命尸体，那是因为这些生命的境界较低，发挥不出自身的优势。作为生来就跳出樊笼的存在，它们的尸体还是很特殊的，在修行者手里，可以发挥更大的作用。
　　即便最后一些零碎，也可以当材料，去给修行者们参悟修行。
　　“全部卖完。”
　　罗峰他们在浑源殿一楼走了最熟悉的三家铺子，适合卖的都卖掉了。
　　“我们这次狩猎的一头神帝中期、七头神帝前期的低等浑源生命，一共卖了1950万浑源晶。”罗峰和帝青也简单分了下收入。
　　三七分，帝青拿走585万浑源晶，剩下的1365万浑源晶则归罗峰。
　　罗峰为了购买阵图秘宝，还借了帝青30万浑源晶，也还给了对方。
　　“你杀死枯莫的那些战利品，处理的时候别急。”帝青说道，“在雨澜城各处多看看。”
　　罗峰点头。
　　那些战利品处理起来，比较麻烦。
　　如果偷懒，可以全部在浑源殿这里卖掉！可那样折扣就太大了。
　　完整低等浑源生命尸体，可以在这里卖掉。但很多零散材料，甚至很多调制好的剧毒，一些准备炼毒的珍贵材料，还是需要卖给识货的。
　　“多耗费些几天处理吧。”罗峰丝毫不急，如此一大笔战利品，当然得处理好。
　　“你也要小心枯莫的师父‘余雍’，还有诡坊！”帝青提醒了句，方才离去。
　　罗峰也去处理那些战利品了。
　　……
　　雨澜城内长期进行‘偷窃、劫掠’的势力一共就三家，分别是虫巢、万影小楼、诡坊！
　　要知道整个城内拥有神帝后期悟道者实力的也有723位！这三家敢如此劫掠，不怕得罪敌人，可见都极有底气。
　　“副坊主，黑光队伍的‘枯莫’死了。”那支队伍的四位高手，是在罗峰他们之前先一步返回雨澜城的，他们自然也将消息上禀。
　　整个诡坊，一共有八位副坊主！个个拥有神帝后期悟道者实力，他们当中有五位都担当了雨澜城的‘元老’一职。
　　八位副坊主才是诡坊实际管事的。
　　至于坊主？
　　坊主实力极强，已然逼近三位殿主的层次！平常都是不现身的。坊主主要的精力……都是在黑暗圣界的分身身上。维持诡坊的存在，仅仅是为了捞到足够好处而已。
　　“枯莫死了？”一位披着白色衣袍的俊美男子坐在那，他全身皮肤表面自然有着薄薄一层光晕，若是仔细查看，光晕实际上乃是足足数千层防护层形成。
　　俊美男子，便是诡坊其中的一位副坊主——天鹤元老。
　　“我麾下一共也就二十支队伍，黑光队伍突然折损一位队员，重新调配队员，还挺麻烦。”天鹤元老轻轻一笑，他手指白皙，犹如晶玉，伸手悠然倒酒，“怎么死的？”
　　“副坊主，详细情报在这。”金甲身影恭敬奉上情报。
　　天鹤元老目光一扫。
　　情报中记载的之前那一战的全过程，尽皆显现。
　　“罗峰？”
　　天鹤元老轻声低语，“一个来雨澜城也就七百纪的修行者，肉身法门倒是有几分意思。”
　　不过他也没太在意。
　　他也是源世界走出的强者，在雨澜城担当元老，在诡坊担当副坊主，都是为了顺道捞好处！他的主要精力也是在黑暗圣界。
　　作为早就达到神帝后期的悟道者，漫长岁月积累的财富，即便是在雨澜城，他也有一套完整强大的秘宝，自然没将罗峰放在眼里。
　　“杀了我的手下，他总得赔偿些。”天鹤元老看了眼金甲身影，“你去找罗峰，告诉他……赔偿个五千万浑源晶，此事就作罢。”
　　“他如果不愿意交，你也不必多说，只管回来。”天鹤元老吩咐。
　　“是。”金甲身影恭敬应道，当即离去。
　　天鹤元老悠然饮酒，心情都没什么起伏。
　　手下死了？他根本不在意。
　　留在雨澜城的分身，一切目的都是为了积攒资源。
　　“雨澜城，无趣太久了。”天鹤元老露出一丝笑意，“罗峰么？真期待你拒绝我，那就有些乐趣了。”
　　想要在雨澜城长期捞好处，除了名气，还得有足够威慑！
　　威慑，是靠杀出来的！
　　“哼哼。”
　　天鹤元老眼神冰冷。
　　相对于黑暗圣界的残酷，九河圣界的日子，对天鹤元老而言纯粹是放松心情的。
　　……
　　雨澜城最核心地带的一座洞府，这里论安全，论能量供应，都在帝青的那座洞府之上。
　　“枯莫死了？”
　　余雍在洞府内，收到了消息，也收到那四位同伴送来的战斗全过程。
　　余雍体型巍峨许多，他不是悟道者一脉，而是浑源血脉修行者！论实力，都已然近乎将浑源血脉推升到‘半浑源层次’。
　　可依旧还欠缺一丝丝。
　　真正的半浑源层次‘血脉修行者’，地位才和神帝后期悟道者相当。余雍如今实力，想要去黑暗圣界，或许勉勉强强能通过最低门槛。可他不愿意尝试。
　　去了，也是最底层。
　　他宁愿在九河圣界，继续积累，至少得真正达到半浑源层次。
　　“枯莫啊。”余雍轻声叹息，“我早就说过，我们来到九河圣界，日子难得轻松许多。没必要加入那诡坊。”
　　余雍和枯莫从最底层一路爬上来。
　　这过程中他们也有过其他同伴，可最终只有他们俩一同来到九河圣界。
　　对源世界修行者而言，修行道路更艰难，成神帝的难度高得匪夷所思！可是他们在源世界内的压力也没那么大。
　　可余雍、枯莫拥有种种资源，修行要容易得多，可危机遍布，死亡一次次逼近，逼得他们修炼。
　　不强，则死。
　　“我曾亲眼见过‘金’前辈，金前辈说了，只要我们能跳出樊笼，他愿意为我们复活大量死去的同伴。”余雍叹息，“对我们而言，最重要的是跳出樊笼。而不是和其他修行者拼死拼杀。”
　　余雍很理解自己的徒弟枯莫。
　　枯莫一辈子都是在杀戮中成长，成了神帝，依旧习惯性走这条路。因为这是赚资源最快的路。
　　“之前是环境逼迫我们，我们不得不杀戮。而如今九河圣界没逼迫我们，我们可以缓下来的。”余雍很珍惜这相对悠然平缓的日子。
　　“罗峰？”
　　余雍看着情报中的全过程，“或许，罗峰就是枯莫的劫吧。”
　　他对罗峰没任何敌意。
　　主动劫掠，主动要杀对方！最后落得身死，怪得了谁？
　　在杀戮成长的道路上，余雍见了太多同伴的死亡，他甚至做好了随时死亡的准备。最终他和枯莫非常幸运，彻底超脱于原有的世界，来到了九河圣界。
　　枯莫死在这里，余雍丝毫不奇怪。
　　选择‘劫掠’的道路，就得做好反噬的准备。
　　“我不会为你报仇。”余雍轻声叹息，“相信，枯莫你也是如此期待的。”
　　他们俩太懂彼此了。
　　说是师徒，可漫长岁月一同成长，早就是生死同伴。
　　“我的修行路，只有一个目标，那就是跳出樊笼！”余雍眼神前所未有坚定，唯有跳出樊笼，才能弥补太多太多的遗憾。
　　……
　　罗峰在雨澜城一处处商家逛着，他寻求着处理大量战利品的适合方案，不求一定要卖到‘最高价’，可也要卖到接近的价格。
　　天已经黑了，风很大。
　　罗峰刚出了一商家，便看到前方出现了一名金甲身影，全身覆盖一层金甲，面容冷漠看着罗峰。
　　“诡坊，裘一岢。”罗峰立即辨认出对方，他早就购买了全城的神帝情报，虽然暂时没有去买最新的，可神帝情报短时间变化还是很少的。
　　裘一岢，诡坊的一位神帝中期悟道者实力成员。
　　“你来，是因为枯莫的事？”罗峰看着对方。
　　“罗峰。”
　　金甲身影看着罗峰，“枯莫乃是我诡坊副坊主‘天鹤元老’手下，你杀了枯莫，副坊主震怒。不过考虑到枯莫先劫掠你，所以给你一个赎罪的机会！”
　　“给我一个赎罪的机会？”罗峰看着对方。
　　“赔偿五千万浑源晶，诡坊便不再追究。”金甲身影说道。
　　“五千万浑源晶？”
　　罗峰气笑了，“你们诡坊的队伍在城外劫掠要杀我，我反杀一个，你们还要我赎罪赔偿？难道面对劫掠杀戮，我只能任由宰割？”
　　“你可以反杀，反杀完，依旧得赔偿。”金甲身影说道，“三天内，五千万浑源晶送到副坊主那，当然，你也可以选择不赔。只是那后果，是你不想要看到的。”
　　说完，金甲身影转头就走。
　　“别等三天了。”
　　罗峰开口，“回去告诉你背后的副坊主‘天鹤元老’，别说五千万浑源晶！一块浑源晶都没有！有什么招，尽管使出来！”
　　金甲身影看了眼罗峰，咧嘴笑了下：“佩服！”
　　说完，他便已飞离开去。
　　——
　　感谢‘木易白不白’‘竞彩’两位新盟主的打赏！也感谢老k、徐欣尊者两位老盟主的打赏！

第293章 第七集 神帝前期，生灭道
　　黑夜中的雨澜城依旧繁华，罗峰遥遥看着金甲身影飞去，他感觉到对方毫不掩饰的恶意。在那位金甲身影‘裘一岢’看来，这罗峰以后的日子会很惨。
　　“他们城外劫杀，劫杀失败，还要让我这个受劫掠者赔偿？诡坊，不是一般的霸道。”罗峰轻轻摇头，“至于天鹤元老？我倒要看看，他能奈我何！”
　　罗峰轻轻一笑，便继续去逛下一个商家。
　　而在帝青的洞府内。
　　罗峰在这的分身，已经立即召集同伴了。
　　“怎么了？”帝螟最近都在闭关修炼，也没了狩猎的心思。不过罗峰和帝青的传讯，即便闭关的时候，他也没有屏蔽。
　　“罗峰兄，出什么事了？”帝夫如今在城内的九环界塔干活，当然他修炼空间道路，洞府内也是有分身的。
　　帝青坐在一旁，已经猜到了：“是诡坊？”
　　“嗯。”
　　罗峰看着三位同伴，点头道，“就在刚刚，诡坊副坊主‘天鹤元老’派遣手下见我，让我赔偿五千万浑源晶，劫掠反杀的事情就作罢。我直接就拒绝了。”
　　“劫掠反杀？”
　　“你们在外遭到劫掠了？”帝螟、帝夫这才知道，他们倚靠的两个粗大腿在外惹了大麻烦。
　　帝青在一旁解释说道：“我和罗峰兄狩猎归来途中，遭到诡坊队伍截杀，那支诡坊队伍一共有五位神帝中期悟道者层次的强者。五位强者围杀……罗峰兄杀了其中一位叫枯莫的，其他四位也心存忌惮溜了。”
　　“二对五，反杀一个？还是神帝中期悟道者层次？”帝螟、帝夫震撼。
　　帝夫，如今还辛辛苦苦为了成‘神王究极境’而努力。
　　帝螟在浑源血脉道路上也仅仅是神帝前期层次！他很清楚，神帝中期悟道者层次……对应的就是神帝后期的血脉修行者！这种层次的血脉修行者，距离半浑源层次也就一步之遥，围攻罗峰还会遭到反杀？
　　“诡坊在威胁我。”罗峰说道，看向帝螟、帝夫，“我倒是不怕他们，但是，你们俩需要小心了。”
　　帝青在一旁也点头：“诡坊的报复，很快会到来。在城内有法规限制，他们不敢大张旗鼓，奈何不了我和罗峰兄，但你们俩实力太弱，即便一些暗中手段，也足以对付你们俩。”
　　“我最近都没出去。”帝螟说道。
　　“我分身颇多。”帝夫笑道，“出去的，都是很贫穷的分身。”
　　罗峰和帝青这才点头。
　　“雨澜城法规森严，虽然有些元老们暗中做事狠辣！可表面上，重重阵法笼罩全城，他们都没法公开违背法规。”帝青看着罗峰，“即便下黑手，也是一些隐蔽手段。隐蔽手段，奈何不了你我。”
　　罗峰也赞同。
　　以他的血海不灭体，即便天鹤元老公开出手，双方厮杀，天鹤元老估计也要施展些招数，才能灭杀罗峰的一尊血海不灭体。
　　在城内还是安全的。
　　“虫巢、万影小楼、诡坊，做事都很狠辣。他们报复主要是在城外。”帝青说道，“我们没十足把握，暂时就别出去狩猎了。”
　　“嗯。”罗峰也赞同，“先好好休息一段时间。”
　　帝青刚成神帝中期，可以预估在今后很长一段时间都很难突破。他需要长时间的积累，如今又得罪了诡坊，并不愿意急着冒险。
　　罗峰这次得到一大笔战利品，也同样想要好好消化这些宝物！
　　……
　　诡坊的报复来得很快。
　　仅仅两天后，帝夫在九环界塔的工作就丢了，并且在离开九环界塔回来途中，无声无息就湮灭了！连凶手怎么出招的都没法查清。
　　“诡坊还真是没底线，对你出手？”罗峰和帝青虽然早有预料，可当事情发生，还是颇为恼怒。
　　诡坊这种组织，根本不要脸面。
　　“我就一份打杂的工作，不值一提。”帝夫笑了下，“我猜诡坊仅仅是传话给九环界塔的某个中层，一句话，我这工作就没了。”
　　毕竟帝夫地位太低了，在九环界塔属于最底层了。
　　“对你的偷袭是蕴含因果手段的。”帝青在一旁说道，“幸好整个九河圣界对因果压制极大，我这洞府阵法也有隔绝之效。所以没能伤到你在洞府内的分身。”
　　“如果洞府内分身也死了，我就得从起源大陆再赶路过来了。”帝夫笑道，“真没想到，我一个雨澜城的底层，也能有幸遭到诡坊针对。”
　　“你是被我牵连了。”罗峰说道，“帝夫，你这工作丢了，是因为我！我欠你的。要不了多久，我会还给你一份更好的工作。”
　　“哈哈，那我可赚大了。”帝夫笑道，“最近一段时间，我刚好也可以闭关，好好研究在九环界塔的一些收获。”
　　罗峰很清楚。
　　帝夫看似不在乎，可实际上是很珍惜九环界塔的那份工作的，当初好不容易才得到那份工作，他们四位还庆贺了下。如今丢了工作，帝夫怎么会不心疼，不失落？
　　“诡坊，天鹤元老！”罗峰眼神冷了几分。
　　……
　　官方飞舟路过雨澜城，罗峰以无形无相变换容貌气息，很低调地就登上了这艘官方飞舟。
　　之后从圣山脚下的湖泊，进行无限浑源空间的传送，返回起源大陆。
　　起源大陆，扈阳城，城主府。
　　“回来了。”
　　罗峰在城主府高楼上，看着将整个扈阳城托起的巨大的毛茸茸手掌，这巨大毛茸茸手掌正是罗峰掌控的天生秘宝‘掌中界’。
　　“掌中界，价值和‘不灭之心’比较接近。”罗峰想着，“但是要真正发挥它的威力，难度比不灭之心要高。”
　　不灭之心，是罗峰在无限空间宝库内专门挑选，最契合自身的秘宝。以‘生命、毁灭’两条道路为核心，施展起来自然最容易。
　　天生秘宝‘掌中界’，按照当初炎风始祖的判断，本该是高等浑源生命的一只爪子，又在梦域的那头世界级浑源生命体内孕育漫长岁月，才形成这么一件天生秘宝。
　　它具有非常显明的生命特征，就像星辰塔的那片血色鳞片，以生命为主，也蕴含其他大量道路。
　　这天生秘宝‘掌中界’也是如此，生命是核心，同时蕴含世界、毁灭、空间、物质、无量等众多奥妙。所以罗峰要发挥它的威力，难度自然大增。
　　“呼。”
　　罗峰一迈步，当即返回星辰塔内。
　　星辰塔的其中一层修行空间，存放着大量的低等浑源生命材料。
　　罗峰此刻一挥手，一份份气息更强大的材料降落下来。
　　“神帝后期实力的低等浑源生命，他们的材料一共800份，每份平均价格3.8万浑源晶。九河圣界在这一层次适合我的低等浑源生命，我也算采集了大概七成。”
　　“神帝圆满级低等浑源生命，他们的材料一共80份，每份平均几个39万浑源晶。”
　　“我还购买了三份‘超限级’低等浑源生命材料，一共花费1020万浑源晶。”
　　罗峰的主要财富都投入到材料方面。
　　低等浑源生命是分一个个种族的。同一个种族，弱小者可能是神帝前期，强大者可能是神帝圆满级。
　　就像修行者当中，有一些实力极为强横的，远超同层次的存在。
　　在‘神帝圆满层次’低等浑源生命当中，也有极少数极为耀眼的，它们实力远超同辈。在九河圣界，将它们称之为‘超限级’。
　　一对一，即便是雨澜城三大殿主，一般也斗不过它们。
　　九河圣界所谓‘超限级低等浑源生命’尸体材料，一般都是从黑暗圣界运送过来的，那里厮杀烈度要高得多，相对更容易得到这一层次尸体。
　　超限级尸体材料，即便是边角料，每一份至少也价值几百万浑源晶。
　　“这些低等浑源生命材料，每一份材料，都蕴含‘生、灭’的奥妙。”罗峰颇为欣喜，“此次的收获，比前面多太多了。而且我还购买了好一些辅助修行奇珍。”
　　“这次，生灭道，定要突破。”
　　罗峰眉心的生灭之眼睁开，开始仔细研究这些新得到的材料，开始了修行。
　　……
　　神帝层次的修行，一次闭关数百纪数千纪是常有的事。这次帝青都决定要长时间闭关修行了，罗峰也做好长时间闭关的准备。
　　奈何，这一次罗峰采购的低等浑源生命材料太多了，并且很多都是呈体系的。
　　比如同一种族，神帝前期、中期、后期、圆满，罗峰全部都收购。对照起来参悟，罗峰收获自然更大。
　　罗峰研究着一份份材料，连第一遍都没研究完！仅仅研究了大概七成，耗费时间也就近两百纪，‘生灭道’在缓慢积累当中，就自然而然完整了，形成了质变。
　　“嗯？”
　　盘膝坐在星辰塔内，罗峰习惯性的参悟、研究、分析、整合，却自然而然在心中整合出完整的‘神帝前期生灭道’。
　　罗峰先是一怔。
　　随即是满心的欢喜。
　　悟道之喜，最让修行者痴迷。
　　很多神帝们在原有家乡世界早就无敌了，能够享受一切能享受的，可最终他们还一个个冒着死亡危险前往九河圣界，继续拼搏，继续闯荡。他们想要追求更高层次的道，想要看更多风景。
　　“前往雨澜城至今九百纪！生灭道，终于从神王究极境跨入到神帝前期。”罗峰微笑低语。

第294章 第七集 掌中界和不灭之心
　　九河圣界，雨澜城，内城天水区九九一七九号洞府内。
　　罗峰、帝青此刻都在闭关。
　　“神帝前期层次的生灭道，威力如何？”罗峰没法在起源大陆试验威力，源世界规则森严，有威能上限。九河圣界却是可以尽情试验招数。
　　“生灭道，道之领域！”
　　罗峰一念起。
　　以自身为中心，生灭道运转，自成庞大规则体系，也形成了一片广袤领域。
　　领域厚重，威势恐怖。
　　神王究极境若是进入这片领域，怕是瞬间就成齑粉。
　　“仅仅一个念头，生灭道自然形成的领域……就比我的‘不灭血海体’血海领域更强几分。”罗峰有些惊叹，他又随手一指。
　　一指，生灭之威汇聚一指，洞穿在一点，层层空间被洞穿，甚至隐隐窥探庞大秘纹虚影。
　　九河圣界是特别加固的世界，令众多低等浑源生命都被困在此地，罗峰自然没法轰破世界膜壁。
　　“随手一指，比闭关前我倾尽全力还强些。”
　　罗峰略微施展了些招数，已经确定了自身层次。
　　“神帝前期的‘生灭道’，应该媲美一般的神帝后期悟道者。”罗峰做出判断。
　　生灭道，在神王究极境层次，就蕴含极强的九大分支。论威力足以跨大境界媲美‘神帝前期悟道者’。
　　神帝前期‘生灭道’，媲美神帝后期普通道路。这也在罗峰的预料当中。
　　毕竟……
　　‘神帝前期’层次的生命和毁灭，仅仅相互配合，就有神帝中期悟道者之威！如果彻底融合为一体，威力自然更进一步。
　　“以神王究极境的‘生灭道’为基础，再以神帝前期的生命、毁灭这两条道路为资粮，还汲取一些零散的生命、毁灭奥妙，方才令一切完美融合，将生灭道推升到神帝前期。”罗峰也感觉颇为不易。
　　两条道融合为一。
　　这条路艰难，可也足够强大！威能上限更高！
　　“如果配上适合的秘宝、秘法，应该能和雨澜城弱点的元老媲美了。”罗峰微微点头，雨澜城元老们实力也强弱有别，也有兼修两条道的，也有修炼些特殊流派的。
　　……
　　生灭道突破后，罗峰并未出关，而是继续修行。
　　在过往岁月当中，他以‘生灭之眼’观察大量的低等浑源生命材料，在生命、毁灭这两大方向积累了大量的知识，只是在‘生灭道’未曾突破前，生命和毁灭道路他也没敢继续走，担心走歪。
　　走岔路，后果是很严重的。
　　罗峰宁愿慢一点，稳一点。
　　“境界越高，越是知道自己认知浅陋。”
　　罗峰在生灭道突破后，对生命、毁灭该如何融合认知更深。修行也经常调整。
　　修行就是如此，需要在黑暗中摸索着前进。
　　生命、毁灭、生灭，三者相互印证，共同进步才最为稳妥。
　　又过去约九十纪，早就积累大量知识的生命道路，便自然而然提升到神帝中期阶段。
　　再六十纪，毁灭道路也达到神帝中期。
　　“暂时停下。”
　　生命、毁灭道路相对简单，也更纯粹，参悟起来也要容易些。
　　将二者推升到神帝中期后，罗峰便停下了。接下来的重点是需要以二者为资粮，助生灭道推升到‘神帝中期’。
　　“这一步就难了。”
　　融合？
　　伴随着生命、毁灭越来越强，融合难度也在不断递增。
　　在九河圣界，不同道路配合的修行者还是常见的。可是不同道路融合为一的？却极罕见！
　　罗峰略微尝试了几纪时间就暂时停下了：“下一步突破，需要非常长时间积累。先参悟运用之法！”
　　道为根本。
　　运用的秘法，则是护道的种种手段。参悟这些秘法，也能增加对道的理解。
　　“之前的不灭血海体，粗陋了些。”罗峰开始完善。
　　之前，生命、毁灭都是神帝前期，生灭道更只是神王究极层次，以生灭之眼观察星辰塔和不灭之心，才创出之前的不灭血海体。
　　如今境界全方位提升，罗峰对‘星辰塔血色鳞片’和‘不灭之心’的理解也达到新的高度。
　　不灭血海体，彻彻底底的改变。
　　完善秘法，比悟道要容易不少。罗峰花费仅仅三纪时间，便创出了全新版本的《不灭血海体》。
　　“成了。”
　　罗峰盘膝坐在浩浩荡荡的无尽血海之上，血海也同样是他身体的一部分，他的体表也出现了一层护体血色鳞片。
　　“不灭血海体，这肉身倒是有几分‘不灭之心’的奥妙。”
　　“但是这无尽血海……”
　　罗峰看着浩浩荡荡的无尽血海，血海深邃，蕴含无尽生命力量，“完全源自于我对星辰塔那一片血色鳞片的参悟。”
　　星辰塔的血色鳞片，看似一片鳞片，实则宛如无边血色之海，生机更是强到极致。并且将这无尽之海汇聚为一鳞片之内，令这一鳞片坚不可摧。
　　“元前辈说的对，任何前辈的法门都不适合我。”
　　“最适合我的，是我自己钻研的。”
　　“我钻研星辰塔的血色鳞片，钻研不灭之心，钻研生灭之眼，之后所形成的法门。才是我最需要的。”罗峰愈加清晰认同这一点。
　　自己一步步摸索出的法门，自己才能绝对洞彻一切奥妙。
　　未来，以此跳出樊笼，希望才大。
　　修炼前人的法门，看似威力极大！可这法门，适合自身么？明白法门为什么如此构建吗？以这类法门为根基，跳出樊笼有几分希望？
　　“修行，每一步都得踏踏实实。”罗峰继续完善其他秘法，将‘仿生灭之眼’也再度完善，也根据不灭血海体的优势，创出了些配套的战斗秘法。
　　……
　　罗峰站在扈阳城城主府的高楼之上，看着将整个扈阳城给托起的巨大毛茸茸爪子。
　　“是时候带出源世界了。”罗峰心意一动，巨大毛茸茸爪子瞬间消失，之后就到了罗峰手中，瞬间融入自己的右手，令罗峰右手覆盖了一层毛茸茸爪子。
　　“天生秘宝，的确不凡。”罗峰感觉到这毛茸茸爪子的恐怖破坏性，利爪能撕裂万物，也能笼罩捉拿敌人。
　　像这种天生秘宝，在九河圣界雨澜城就没见卖的。
　　一旦出现，怕是元老们都要争抢。
　　“以我如今实力，已经有资格将‘不灭之心’和天生秘宝‘掌中界’带出去了。”罗峰想到，星辰塔和生灭之眼是不能带出源世界的。
　　至于不灭之心、掌中界这一层次秘宝，虽然依旧很珍贵，可两国始祖这一层次存在们，运气好的，还是能得到一两件的。
　　像在九河圣界雨澜城的那些元老们，那些元老们一般都是来自源世界，有分身术，也有机缘！他们大多也得到了‘不灭之心’这类宝物。
　　可这类宝物，他们或是留在家乡，或是带着在黑暗圣界闯荡！哪会留在雨澜城？
　　“呼。”
　　扈阳城也无声无息落到了大地上，都没引起任何波动，城内大多数生灵都没有察觉。
　　只有部分居民们，发现城外连绵的五条巍峨山脉消失了，才惊愕万分。
　　“怎么回事？”
　　“五座山脉呢？”
　　“那巨大的爪子呢？”城内逐渐有修行者们发现了，特别是城墙上方镇守的守卫们更是惊慌连忙上禀。
　　站在城主府高楼上的罗峰却是一翻手，取出了自己的阵图秘宝：“这生灭阵图，对我意义也不大了。”以阵图秘宝为核心，罗峰简单布置了辅助阵法，引动天地力量，形成能量循环。
　　天地能量自然循环，以阵图为核心，所形成的阵法便轻易达到起源大陆威能上限。
　　呼~~~
　　有黑白气流环绕在扈阳城周围，扈阳城在黑白气流当中若隐若现。
　　一座浩瀚生灭阵法，已然形成。
　　“主人。”摩罗撒到了罗峰身前，“扈阳城怎么了？”
　　“更换了镇守阵法而已。”罗峰笑道，“扈阳城的管理规矩，按照之前的即可。”
　　摩罗撒看了眼罗峰右手成了毛茸茸爪子，有些了然。
　　“摩罗撒，来了些客人，你先退下。”罗峰吩咐了句。
　　“是。”摩罗撒立即应道，他也察觉到了，有五道气息都已经到了扈阳城外，受生灭大阵阻碍，并未强行入阵。
　　罗峰看着外面的五道身影。
　　炎风始祖、雷霆始祖都到了，还有时空老魔、两界宫主、万法楼主他们三位也到了。他们五位遥遥看着罗峰，都是带着善意。
　　“诸位。”罗峰微笑着一招手，黑白气流分开，自然分出一条道路通往城主府。
　　罗峰准备了些水果美酒。
　　“哈哈，感应到了那天生秘宝收起，个个都来了。”时空老魔哈哈笑道，五位强者仅仅迈出几步，便都应该抵达城主府。
　　六位强者齐聚于此，正是起源大陆最强大的六位存在，放在雨澜城，他们六个都拥有元老实力。
　　“罗兄。”万法楼主微笑道，“你将那天生秘宝收起，可是打算要带到源世界之外？我劝你，这等宝物一旦带出源世界，容易被抢。”
　　“对，你修炼时间太短，实力太弱。这等宝物带出去，你也保不住。”两界宫主说道，“也就我们几个才会和你公平交易。”
　　罗峰笑笑。
　　我实力弱？在场六个实力排名，自己应该不是垫底的那一个！
　　——
　　Ps：恢复更新。

第295章 第七集 有把握了
　　“放心，我们会公平竞价。”时空老魔笑眯眯道，“谁出价高，你就给谁。”
　　“我们在场五位，都是颇有些积累的。”万法楼主笑呵呵道。
　　他们五位都是源世界强者，都是有分身术，放在雨澜城，也是元老层次。
　　他们修行了漫长岁月，积累的财富自然惊人。比如担当元老，每一纪都有固定费用入账。万法楼主他们能够凭自身破界穿行，前往其他一个个源世界，宝物财富可想而知。
　　“罗峰，我们可是同一个源世界，若是价格相当，你得偏向我们。”雷霆始祖说道。
　　“罗峰，你自己决定。”炎风始祖也看着罗峰。
　　三位异族、两位本土，他们五位都很想得到这一件天生秘宝。
　　“诸位也知道，这天生秘宝，对我意义非凡。”罗峰笑着摇头，“我没打算卖。”
　　“可惜了。”
　　在场五位有些失望。
　　“你也采集了两份特殊生命残骸，有打算卖掉一份吗？”时空老魔追问。
　　罗峰修炼参悟的核心，是‘星辰塔血色鳞片’和‘生灭之眼’。生灭之眼，毕竟是一头完整的世界级浑源生命尸体炼制而成的秘宝。
　　可实际上，神帝们能够以一份‘世界级浑源生命材料’为修炼核心，就已经很不错了。
　　凑集个几份，参悟修行，说不定就有望跳出樊笼！
　　罗峰在起源大陆采集的两份，一份是梦域的一根暗金色独角，另一份材料是一节黑色骨头。这两份材料都是罗峰以生灭之眼观看梦域和天柱界，从中挑选的，价值极高。
　　“不卖。”罗峰咧嘴一笑。
　　“在修行早期，实力弱，缺少资源。”雷霆始祖在一旁劝说道，“卖掉一份特殊生命残骸，可以让你修行立即顺利很多。”
　　罗峰摇头：“诸位，不必劝了。”
　　在场五位都颇为无奈，想得到特殊生命残骸或者顶尖的天生秘宝，太难了！到了罗峰这一实力，在雨澜城见识过外界的风景后，更加不会轻易卖掉。
　　所以两国始祖培养帝君们，三位异族也培养其他闲散神王们，让这些后辈们帮他们采集。
　　“不急。”时空老魔笑道，“等你什么时候急需交易了，随时可以找我。”
　　“在外界交易，你担心争抢。在起源大陆交易……是绝对安全的。”雷霆始祖也说道。
　　修行如此漫长岁月，他们也有足够耐心。
　　他们很清楚，说不定哪天，这罗峰遇到了困境要卖宝物了。
　　“哈哈，好，如果要交易，我一定联系诸位。”罗峰也很客气，当即举杯。
　　……
　　当晚，待得聚会散去，罗峰携带着‘不灭之心’和‘掌中界’这两大宝物悄无声息就来到寒冰山谷。通过那湖泊传送，前往了九河圣界。
　　九河圣界，圣山脚下，这里也有些修行者们等待官方飞舟。
　　“这次独自飞行，前往雨澜城。”罗峰没等待一纪一次的官方飞舟，而是翻手取出了一滴青色水滴，水滴化作飞舟模样。
　　当即驾驭‘水滴飞舟’，罗峰离开了圣山。
　　这艘水滴飞舟，是当初时空老魔亏本交易给罗峰的。
　　“当初时空老魔选了帝渊死后留下的那套铠甲和深渊珠，估摸着也就值2万浑源晶。而这水滴飞舟……终究是神帝后期层次的飞舟，价值约10万浑源晶。他的确亏了不少。”罗峰站在飞舟厅内，遥看外界。
　　当然罗峰也明白，对时空老魔而言，携带大量宝物破界传送来到起源大陆，运输成本才是最高的。
　　一艘水滴飞舟，可能是他携带宝物中不起眼的一件了。
　　“我可不喜欢占便宜的，找机会，补给那时空老魔吧。”罗峰想着。
　　咻！
　　这水滴飞舟，是纯粹生命类飞行秘宝，最擅长是收敛生命气息。论飞行速度，论隐匿，却是远不如虚空类飞行秘宝的。
　　“这艘飞舟太普通，幸好以我的境界，能够完美发挥这一水滴飞舟威力，甚至在此基础上，配合‘仿生灭之眼’辅助掌控，生灭流转，气息隐藏更强一筹。”罗峰想着。
　　能让这艘超水平发挥，只能代表这艘飞舟嫌弱了些。
　　“这次回雨澜城，得换一艘好点的飞舟。”罗峰想道。
　　呼！
　　这艘飞舟，一路彻底隐藏气息，小心飞行。
　　罗峰的‘仿生灭之眼’观察范围也比过去大得多，即便雨澜城元老当中，在观察窥探方面赶上罗峰的也不多了。在极远距离就能察觉到低等浑源生命，老远就避开了。
　　“低等浑源生命，随处都能遇到啊。”罗峰赶路耗费了足足十二天才抵达雨澜城，“我途中一共发现了39头低等浑源生命。”
　　罗峰一次都没敢出手！因为，不在常规狩猎区域。
　　“九河圣界，绝大部分区域都是低等浑源生命的地盘。修行者们只能依靠三十五城，在城池周边狩猎，一旦不妙，随时逃回城内。”罗峰很清楚这点。
　　修行者们，必须严格遵行狩猎范围。这是大量修行者死亡带来的教训。
　　“雨澜城！”
　　罗峰驾驭水滴飞舟，飞入城门才放松下来。
　　……
　　雨澜城各处商家，罗峰早就逛了多次，哪家买卖那些货物，价格如何，商家口碑如何，罗峰自然清清楚楚。
　　“罗峰兄。”罗峰来到一处商家，商家内一位负责的红衣女子看到罗峰，便立即热情迎接过来。
　　“罗峰兄前不久和诡坊队伍一战，二对五，不但获胜，还杀了那位枯莫神帝。如今城内可都是在传罗峰兄你的威名呢。”红衣女子热情说道。
　　“我不喜杀戮，可他们硬是找死，我也没法子。”罗峰淡然道。
　　“佩服。”红衣女子笑道，“走走，里面坐。”
　　如果是一般的客人，普通侍者迎接即可。
　　罗峰如今公开的情报，他实力已经排列到雨澜城前2000名，这样的强者，自然是商家主人亲自招待。
　　“诡坊队伍劫掠，他都能反杀？”
　　“这位定是了不得。”
　　“也不知道我什么时候能成神帝。”
　　商家内的一些侍者们彼此传音，他们买不起神帝情报，但他们也清楚，诡坊作为三大‘偷窃劫掠’势力，劫掠队伍实力都是很强的。
　　来到里面一座环境雅致的楼阁内，罗峰和红衣女子都坐下。
　　“我今天来，是要买一份阵图。”罗峰说道，说着遥指楼阁外悬浮的一件件兵器秘宝当中的一份阵图，那份阵图中央绘画着一座五颜六色，美轮美奂的世界，留有三个特殊文字。
　　罗峰不认识，却能感应文字蕴含的意志，知晓是‘玄青天’的意思。
　　“哦？”红衣女子惊讶看着阵图，“玄青天寂灭阵图？这可是需要850万浑源晶的。”
　　玄青天寂灭图，半浑源层次秘宝阵图！
　　同样半浑源层次，蕴含一种道，还是蕴含两种道……自然价值有所区别。
　　蕴含一种道的，驱使起来更容易，价格较为便宜，使用修行者群体更广。两种道的，驾驭难度高，价格贵！适用群体也小。
　　“一口价，800万浑源晶。我还准备买一艘飞舟。”罗峰早清楚他们家折扣，“那艘‘太虚冥瞳舰’我也要了，两件宝物加起来凑1000万浑源晶吧。”
　　红衣女子看着罗峰笑笑，平常折扣‘九五折’算极限了。这次还价显然比九五折还低了些。
　　“好吧好吧，就凑个整。”红衣女子微笑道，“以后罗峰兄可得多多照顾我们这生意。”
　　“好。”罗峰满意点头。
　　上次狩猎以及杀死枯莫的战利品，也就剩下一千万浑源晶出头，这一笔开销后，自己又变穷了。
　　“我如今就需要购买半浑源层次秘宝了，以后，适合我的秘宝越来越少了。”罗峰轻轻摇头，没办法，不靠任何秘宝，他在神帝后期悟道者当中都算颇强了。
　　又有不灭之心、掌中界在手！也就半浑源层次秘宝还能增加些实力。
　　“有了‘玄青天寂灭图’，我的无尽血海也可以布阵了。”罗峰想着。
　　不灭之心加持‘不灭血海体’效果虽好，可它也只能让‘不灭血海体’正面搏杀极强，是无法形成大范围领域的！纯粹靠自身能力施展领域，还是偏弱了些。
　　借助这一阵图，能令血海领域威力增加数倍。
　　“这艘‘太虚冥瞳舰’，是蕴含生灭奥妙的舰船，也颇为契合我的‘仿生灭之眼’。”罗峰满意地付了一千万浑源晶，换了这两大宝物。
　　……
　　闭关中的帝青收到了罗峰的传讯，立即就出关了。
　　“罗峰兄，你这么快出关了？”帝青惊讶出来，“不是说了，要长时间闭关吗？我们得罪了诡坊，没一定把握，短时间内不适合出去。”
　　罗峰微微一笑：“有把握了。”
　　“有把握？”帝青愣了下，他确定，这次闭关也才过去三百六十纪，帝青追问道，“我们得罪了诡坊的副坊主‘天鹤元老’，你有把握应对天鹤元老？”
　　罗峰点点头。
　　帝青只觉得大脑轰隆，有些发蒙！他意识到罗峰点头代表了什么。
　　“你已经达到神帝后期悟道者层次了？”帝青看着罗峰，不敢相信。
　　单一条‘神帝前期生灭道’，就媲美神帝后期悟道者了。
　　更别说生命、毁灭两条道都是神帝中期！更别说，还有不灭之心、掌中界两大宝物在手！罗峰当然有应对天鹤元老的底气。
　　“此次闭关，也算有所突破。”罗峰微笑道。
　　“我我我……你你……”帝青惊呆，都不知道该说什么好。
　　他是眼睁睁看着罗峰成长的。
　　让他这个卡在‘神帝中期悟道者’漫长岁月，好不容易才突破的神帝，情何以堪？
　　“我早就听说，无数世界最顶尖的一小撮，天赋高得可怕。”帝青看着罗峰，“我算是见识了。”
　　罗峰笑笑。
　　他真没觉得难！在原始宇宙时期，在不朽阶段之前，他每一步都很扎实。每一步都达到同层次匪夷所思的极限。甚至超出极限。所以才修炼出完美神体，心灵意志也才能那般高。
　　在起源大陆，同样每一层次根基都浑厚到极致。太过深厚根基，也令他获得星辰塔、生灭之眼等宝物，这些宝物也反过来令他修行更顺利。
　　“成半浑源层次，本就不难。”罗峰和元交流过。
　　在元前辈他们眼里，黑暗中摸索成半浑源，还是比较容易的。黑暗圣界这样的强者遍地都是！
　　跳出樊笼，才是真正的艰难所在。
　　“不管怎样，我帝青能够和罗峰兄一起组队狩猎，也是我的荣幸了。”帝青感慨。
　　“我准备出去狩猎，你去不去？”罗峰问道。
　　“去，当然去！”帝青立即应道。
　　——
　　感谢‘乐联世’‘红盟大白’两位盟主的打赏！

第296章 第七集 罗峰和雾牙
　　虽然约定了出去狩猎，可罗峰、帝青都需要进行些准备，罗峰需要熟悉新买的‘玄青天寂灭图’，帝青也要考虑面对强敌，需要哪些秘宝。
　　半纪时间后，他们俩方才出发。
　　“罗峰和帝青出去狩猎了。”帝螟、帝夫也进行了送行。
　　“上次得罪了诡坊副坊主‘天鹤元老’，如今他们俩就出去狩猎，一旦遭到诡坊报复……”帝螟担忧道，来雨澜城这么久，他很清楚诡坊的风格。
　　帝夫笑笑，看着洞府大门处：“他们既然敢出去，就一定有应对把握。如果我猜得不错，我们俩在雨澜城的日子，就要好起来了。”
　　这三百多纪时间。
　　帝螟不敢出去，帝夫也没工作，在洞府内闭关修行。
　　“你这么相信他们？”帝螟惊讶。
　　“我相信的是罗峰！”帝夫当初在罗峰身上花费很多心思，研究罗峰的一举一动，确定罗峰性格后，他才一次次帮助罗峰，即便得罪帝炎他也不在乎。
　　帝螟疑惑看着帝夫。
　　“你没发现吗？”帝夫微笑道，“罗峰兄修行至今，但凡主动出手，必定有十足把握！”
　　帝螟想了想，的确如此。
　　“从一个永恒真神，成长到媲美帝青，也仅仅花费了千余纪。”帝夫轻声道，“你要知道，罗峰兄来到雨澜城也已经过一千纪了。”
　　“这里的修行资源更好，按理来说，罗峰兄进步只会更快。”帝夫说道，“始祖他们就说过，罗峰兄要么是异族转世，要么就是天赋恐怖得可怕。”
　　“现在来看，应该是后一种。”帝夫微笑道，“我们俩只需要在这等好消息。”
　　……
　　罗峰和帝青他们俩一同乘坐着黑色飞舟，直奔雨澜城最外围城门方向。
　　“嗡。”
　　整个雨澜城被五颜六色各种各样的防护体系所笼罩，也有无形波动一次次掠过全城，凭此可以确定每一个居民的位置，一旦确定居民欠缴‘居住费’，可立即锁定目标。又或者三天内没有住所，也会被逐出城池。同时这些防护体系，也是防止低等浑源生命们潜入进来。
　　“罗峰和帝青，乘坐同一艘飞舟，正前往东城门。”这一讯息自然同步给了诡坊副坊主‘天鹤元老’。
　　在雨澜城，只要愿意付出足够费用，情报组织是可以将最新讯息随时同步的。
　　“他们俩一起出去？”
　　天鹤元老坐在那，缓缓睁开了眼睛，他眼眸狭长，眼神平静如水。
　　“三百余纪就出去狩猎，真没耐心。”天鹤元老轻声一笑，当即召来一名手下。
　　呼。
　　一道灰雾身影出现在屋外，灰雾身影碧绿眸子看着天鹤元老，恭敬行礼：“副坊主。”
　　“雾牙。”天鹤元老微笑吩咐道，“罗峰和帝青驾驭飞舟正前往东城门，你去一趟，只需锁定他们俩的位置，等他们远离雨澜城，再通知我。”
　　雨澜城近处，不适合动手，对方一旦逃进城内他就不好追杀了。
　　距离远些！对方逃回城都难，方才可以慢慢炮制，将其一一杀死。
　　“是。”雾牙恭敬应道，无声无息便已经消失。
　　天鹤元老思索着：“他们俩即便是源世界走出来的，毕竟才神帝中期悟道者层次，估计也比较穷。即便出去狩猎带上最适合自身的宝物，估计也就价值几千万浑源晶。”
　　杀敌夺宝，这是顺手的事。天鹤元老更主要是为了震慑！
　　“敢在雨澜城冒犯我，就得付出足够的代价！”天鹤元老眼神冰冷。
　　……
　　黑色飞舟内。
　　“我们出洞府那一刻，雨澜城情报组织应该就知道了，诡坊应该也就知道了。”罗峰看向身侧的帝青，“诡坊的强者，怕已经跟踪过来。”
　　“哈哈，罗峰兄都有把握，我怕什么？”帝青笑道。
　　如果他帝青单独行动，自然不敢惹诡坊。
　　可罗峰都承认有‘神帝后期悟道者’实力，帝青自然愿意陪他一起闯一闯。
　　“罗峰兄，出城之前必须说清楚，这次狩猎一九分。”帝青看着罗峰，“这可能是你我最后一次组队狩猎，一九分，我已经占便宜了。”
　　正常情况下，一个神帝后期悟道者，是不会带一名神帝中期悟道者去狩猎的。
　　双方实力有着本质的差距。
　　“好好好。”罗峰笑着应道，“就按照你所说。”
　　双方都是极骄傲的，不愿意占对方太多便宜。
　　罗峰也清楚。
　　等这次狩猎结束，自己展露真正实力后，帝青恐怕不会愿意再组队了。差距太大……组队已经没意义。
　　这次，估计就是双方最后一次狩猎。
　　“来到雨澜城，帝青安排洞府住处，借浑源晶给我，带我狩猎，传授我狩猎的一些经验，我欠他一份人情。”罗峰心中记着。
　　帝青的确是将罗峰当成生死同伴来培养，奈何，罗峰成长太快。
　　呼。
　　黑色飞舟沿着东城门瞬间飞出。
　　在东城门不远处，一道灰雾身影看着黑色飞舟。
　　“他们出城了。”
　　雾牙遥看着。
　　他看到的同时，便有无形印记落在了黑色飞舟上，他没有直接‘烙印’在罗峰和帝青身上，毕竟实力越强，感知越加敏锐，仅仅烙印飞舟上，更加隐蔽。
　　呼。
　　雾牙也驾驭着一艘飞舟，在后面保持足够远的距离，方才出城。
　　九河圣界压制太厉害，即便是他的追踪印记，也要确保在一定范围内。距离太远，感应也会越来越模糊。
　　……
　　黑色飞舟内。
　　“出了城后，诡坊随时可能出手！”帝青观察周边，却没察觉到飞舟舟身表面的无形印记。
　　罗峰，眉心的‘仿生灭之眼’早就睁开。
　　神帝前期的‘生灭道’，神帝中期的生命、毁灭道。境界方面的积累，令罗峰对‘生灭之眼’研究越加深入，这秘法仿生灭之眼自然更加了得。
　　“帝青兄，在我们出城那一刻，诡坊就已经锁定我们了。”罗峰的仿生灭之眼，能够看到舟身表面的一道很淡的印记。
　　“锁定我们？”帝青一惊。
　　“因果一脉的印记，很高明的招数。”罗峰仿生灭之眼观看着。
　　如果是真正的‘生灭之眼’，怕是整个雨澜城的防护阵法都无法阻拦窥视，罗峰站在这，就能窥探到雨澜城内的所有生灵所有动静。
　　可是生灭之眼若是带出源世界，怕就有大祸降临。
　　这秘法‘仿生灭之眼’，也能看到那印记上很淡的一条因果线。
　　因果线渗透虚空，连接遥远处。
　　“我去瞧瞧，追踪我们的是谁。”罗峰微微一笑，身体飞出一道血色虚影窜出了黑色飞舟，循着‘因果线’朝另一端迅速飞去。
　　在后方足够遥远距离，雾牙驾驭着一艘普通飞舟刚出雨澜城。
　　呼！
　　飞舟厅内。
　　雾牙遥看前方，凭借印记锁定了黑色飞舟位置。
　　“副坊主，他们现在距离雨澜城也有一定距离了，我也已经出城跟着他们。”雾牙当即联系天鹤元老，“他们的位置，我随时上禀。”
　　“很好，你只需盯紧他们。”天鹤元老回应。
　　雾牙驾驭飞舟，还是很放松的。
　　他最擅长追踪、遁逃、咒术等手段，追踪‘罗峰和帝青’，他根本就没担心过。
　　“这个叫罗峰的，真是自大！就为了5000万浑源晶，宁愿得罪天鹤元老。”雾牙作为诡坊的中高层，也了解事情全过程。
　　“天鹤元老，可是出了名的凶戾狠辣，一旦出手，绝不会留情！”雾牙曾见过天鹤元老出手。
　　那是真正的可怕！
　　雨澜城任何一个元老，都不能小瞧。因为这些元老们一般都是源世界强者，有分身术，机缘也不缺！都将自身手段磨练到极恐怖地步。
　　“呼。”
　　雾牙驾驭着飞舟，保持着和罗峰他们那艘飞舟足够远的距离，持续飞行着。
　　忽然——
　　一只巨大的毛茸茸爪子从天空深处伸了出来，朝雾牙这艘飞舟抓了过来。
　　“不好！低等浑源生命！遭到埋伏了！”雾牙一个激灵，他擅遁行、追踪，而且如今又离开城池没多远，他从来没想过会在这个位置遭到低等浑源生命的埋伏！
　　超巨型的毛茸茸爪子抓来的一刹那。
　　周围一片天地，就仿佛被切割！成了空间牢笼！
　　雾牙驾驭飞舟所在的这片天地，成了一个完整的天地牢笼。这座天地牢笼……就在那毛茸茸的爪子掌心当中。
　　天生秘宝——掌中界！
　　“逃！”留在飞舟内必死无疑，雾牙一瞬间怒吼，化作铺天盖地无穷无尽的雾气！这雾气欲要撕裂天地牢笼，欲要钻出去。同时也暗藏九道微弱雾气，瞬间借助隐晦的因果线分散遁逃。
　　雾牙是源世界修行者，有分身术，所以并未购买太厉害的遁逃宝物，而且他自身遁逃手段也很强。
　　“轰隆——”
　　巨大的毛茸茸爪子忽然一握紧！
　　这一握！
　　掌中世界，尽皆湮灭！
　　并且拥有着巨大毛茸茸手掌的巍峨身影，眉心‘仿生灭之眼’睁开，看清雾牙欲要遁逃的那一道道隐晦因果线，他巨大手掌一握，掌中世界湮灭的同时，却也针对每一道因果线，湮灭掉每一个遁逃的雾气身躯。
　　“不——”一道道雾气湮灭，却也有雾气韧性极强，在挣扎反抗。
　　可罗峰这毛茸茸手掌，是以不灭血海体驾驭，拥有无尽恐怖之威，硬生生将这些坚韧难缠的雾气捏成虚无，彻底湮灭。
　　神帝中期悟道者‘雾牙’再怎么擅长遁逃，在巨大毛茸茸爪子之下，一招便已经毙命。随身携带宝物也落到了罗峰手里。
　　“神帝中期，雾牙？”罗峰了然，“天鹤元老派遣雾牙来追踪？”
　　“这天生秘宝‘掌中界’威力的确不凡。”罗峰很满意看向自己这一毛茸茸爪子。
　　“以我的实力，没掌中界，即便凭借不灭血海体，估计也需要三五招才能灭了雾牙。”罗峰颇为满意，“有掌中界，一招即可。”
　　难怪元老们都渴望这等宝物，对实力的确提升很大。
　　呼。
　　罗峰一晃身，化作一道血色虚影融入天地，消失不见。
　　——
　　感谢白银大盟‘猫本’的打赏！也感谢新盟主‘纯白遐想’的打赏！感谢大家！

第297章 第七集 天鹤元老的期待
　　黑色飞舟内。
　　罗峰一念便抹除了飞舟表面的那因果印记，帝青感应到，有些疑惑：“罗峰兄，怎么突然抹除印记了？”
　　“刚才留着印记，是要顺着因果追查跟踪者。”罗峰笑道，“我的分身刚刚已经发现跟踪者，并且灭了对方。”
　　“谁在追踪？”帝青询问。
　　“诡坊的雾牙神帝。”罗峰摇头，“我发现他的第一时间，就捏死了他，他应该没发现我的身份。可惜他是源世界修行者，我灭的仅仅是他一道分身而已。”
　　得到的战利品，罗峰估摸着，价值约一千两百万浑源晶，比枯莫神帝少多了！
　　没办法，枯莫神帝没分身，宝物都随身带着，自然更富有。
　　“雾牙神帝可是出了名的难缠！”帝青忍不住道，“你第一时间就捏死了他？”
　　“一招。”罗峰微笑道，“说不定他还以为是低等浑源生命偷袭他！”
　　帝青心头一颤。
　　一招捏死？
　　雾牙神帝，可是比他帝青积累还要深一些的‘神帝中期悟道者’，就这么被捏死了。
　　这一刻，帝青更加清晰认知到自己和罗峰的实力差距。
　　“一招灭了他，可以尽量隐藏我的信息。”罗峰郑重道，“在和天鹤元老交手前，隐藏越多越好。”
　　天鹤元老毕竟达到这一层次很久了，罗峰虽然有底气应对，却也不敢小瞧。
　　“我们对天鹤元老了解颇多，可他对你了解却极少。”帝青点头，“在情报方面，罗峰兄你是占据优势的。”
　　罗峰点点头。
　　聊天片刻，一道血色虚影才终于回到飞舟内，也回归到罗峰体内。
　　刚刚罗峰是分出足足一半的能量储备，前去袭杀追踪者。
　　“可以加速了。”罗峰催促，“没了追踪者，我们可以先好好狩猎。至于天鹤元老……等返回，再慢慢对付他。”
　　“嗯。”帝青驾驭黑色飞舟，速度立即飙升起来。
　　……
　　雨澜城。
　　一道洁白飞禽悬浮当空，这是以一整头低等浑源生命尸体为原材料炼制出的飞行秘宝，也是天鹤元老最喜欢的飞行秘宝‘魂翎白雀’。
　　这魂翎白雀内部，空间颇大，雾牙神帝飞入其中。
　　飞禽内部。
　　天鹤元老正坐在那，披着白色衣袍，眼神平静看着雾牙神帝：“雾牙，到底怎么回事？”
　　“禀副坊主，我之前追踪罗峰和帝青，刚出城没多久，按理来说周边区域应该比较安全。”雾牙神帝也有些困惑，“可是却突然遭到了低等浑源生命的埋伏袭击。”
　　“我连它一招都没抗住。”雾牙神帝有些不敢相信，“感觉像是一头神帝圆满级的低等浑源生命。”
　　“神帝圆满层次？”天鹤元老疑惑皱眉，“这一层次的低等浑源生命，应该是某一个种族的绝对高层了，怎么会离雨澜城这么近？”
　　雾牙神帝说道：“我自问，碰到神帝后期的低等浑源生命，也是有把握逃命的。正面交手，也能斗些招数。可这次我一招都没能抗下！我觉得，就是‘神帝圆满级’低等浑源生命。”
　　“战斗全过程。”天鹤元老皱眉。
　　“是。”
　　雾牙神帝一挥手。
　　将记忆中经历的战斗全过程影像，在半空当中全部展现出来。
　　记忆的影像当中，他驾驭着飞舟飞行，忽然一超巨型的毛茸茸爪子从天空深处伸出来，笼罩了整个天空。
　　“这巨型爪子……”天鹤元老仔细观察。
　　这超巨型毛茸茸爪子，毛发温顺，五根锋利的尖爪是黑黄色，表层斑驳，隐隐有着恐怖气息。爪子降临的一瞬间就已经切割了空间，形成了空间囚笼！困住了雾牙神帝那艘飞舟。
　　爪子再一握紧！
　　雾牙神帝一切保命手段都没用，就彻底死了。
　　“低等浑源生命们虽然强横，可是招数一般都很粗糙。”雾牙在一旁说道，“可是这毛茸茸爪子一招就囚禁我，招数太精妙，我连反抗都不得。唯有‘神帝圆满级’低等浑源生命，它们能够将天赋发挥到如此恐怖地步。”
　　天鹤元老看着也点头。
　　神帝圆满级的低等浑源生命，生命体强横恐怖，招数随意一招都无比精妙，一爪子捏死雾牙神帝，自然能够做到。
　　“的确像是神帝圆满级的低等浑源生命出手。”天鹤元老皱眉开口，“但是，太巧了！”
　　“你追踪罗峰、帝青，刚出城就遭到袭击，未免太巧了。”
　　“而且你遭到袭击的地方，离雨澜城太近！神帝圆满级低等浑源生命，冒险潜入如此近距离，就为了捏死你一个神帝中期悟道者？”
　　雾牙神帝一听，也觉得有道理。
　　神帝圆满级低等浑源生命，冒险离雨澜城这么近，一般都是有大谋划的！就杀他一个分身？
　　“我觉得是另一种可能。”天鹤元老眯着眼。
　　雾牙看着天鹤元老。
　　“可能是某位元老出手。”天鹤元老开口。
　　“某位元老？”雾牙心头一惊。
　　“罗峰和帝青是来自于源世界的，也是有些背景的。罗峰不给我面子，如今还大大咧咧出了城。”天鹤元老微微一笑，“我早就猜测，他应该有所依仗。”
　　雾牙点点头。
　　“明面上他们俩出城，实际上暗中应该有一位保护者。”天鹤元老说道，“这巨型爪子，可能就是这位保护者出手了。”
　　修行者们炼器的主要材料，就是来自于无数低等浑源生命尸体，所以‘庞大爪子’模样的秘宝，虽然少见，但也是有的。
　　“他们背后有一位元老？”雾牙有些吃惊，。
　　“有意思。”
　　天鹤元老眼中泛着一丝金芒，“宁愿付出代价请一位元老帮忙，也不愿意向我低头献上5000万浑源晶？看来这个罗峰，还挺傲气的。”
　　“副坊主，这位元老明知道你的身份，还敢插手此事，恐怕来者不善！”雾牙担心道。
　　天鹤元老轻声道：“我倒要瞧瞧，是哪一位元老敢插手我的事。”
　　元老又怎样？
　　他可没怕过！
　　在黑暗圣界闯荡，‘神帝后期悟道者’层次是最低门槛，天鹤元老经历过太多争斗杀戮！因为来自源世界，他从来不惧争斗厮杀。
　　元老层次的搏杀经验，他太丰富了！
　　“即便元老敢插手，我也要撕碎你一分身。”天鹤元老眼神冷了几分。
　　“裘一岢。”天鹤元老忽然开口。
　　“副坊主。”一旁的金甲身影恭敬应道。
　　“派遣四支劫掠队伍，分别在雨澜城的四处城门外布‘诡影大阵’！只要罗峰、帝青他们俩回来，务必封锁困住他们。”天鹤元老吩咐道。
　　“是。”金甲身影立即应道，忍不住道，“副坊主，要确保拦截他们，所以我们的诡影大阵距离城门不能太远。可距离城门比较近。一旦他们逃进城门内，就不好追杀了。”
　　进入城门，那就是雨澜城范围，得守雨澜城规矩。
　　“放心。”
　　天鹤元老淡然道，“他们背后如果真有一位元老，这一层次存在，是不屑逃进城内的。一定会和我分个高下。”
　　都是元老层次，骨子里自然都是极骄傲的。
　　不战而退？太丢脸了！
　　“是。”金甲身影应道。
　　“我就在东城门守着。他们如果有自信，从哪一个城门出去，应该就会从哪一个城门回来。”天鹤元老当即就在东城门近处的一座洞府住下，耐心等候。
　　“是哪位元老不给我面子？真期待啊！”天鹤元老却颇为兴奋，弄死个小辈不值一提，和另一位元老狠狠厮杀一场，将对方彻底撕成粉碎，这才痛快！
　　******
　　罗峰却暂时将此事抛之脑后，他需要好好狩猎一场，毕竟如今他比较穷，要狩猎到足够的猎物，以换取修行所需的资源。
　　“就在湖泊深处。”
　　罗峰此刻在黑色飞舟内，眉心的仿生灭之眼遥遥看着极远处的一湖泊，他已然看到，有一头低等浑源生命和湖泊融为一体，隐匿手段颇为高明，可惜却逃不过自己的眼睛。
　　“哗。”
　　一道血色虚影从罗峰身体飞出，瞬间融入天地。
　　之后便有庞大的血色虚影笼罩了整个湖泊，血色虚影仅仅笼罩了下，就仿佛一张大网，彻底囚禁了那一头低等浑源生命。
　　“怎么回事？”一头八臂生物，他皮肤幽暗，燃烧着淡淡的冰冷火焰。它的三角形头颅狰狞凶戾，在被血色虚影笼罩困住后，也在竭力挣扎，想要逃脱。
　　奈何，血色虚影渗透下，仅仅一息时间，它就彻底没了声息。
　　尸体完好无损，但体内的命核已经出现裂痕。
　　“八臂冥罗一族，不过是族群当中最弱层次，才神帝前期实力。”罗峰轻轻摇头。
　　这一层次猎物太弱，罗峰都没动用任何秘宝，仅仅是凭借‘不灭血海体’，血海略一展开，将那片广袤区域一笼罩，便足以囚禁灭敌。
　　这不灭血海体，毕竟是以‘星辰塔血色鳞片’为参照，以罗峰自身境界琢磨出的最强秘法，也是他耗费时间最久的秘法。
　　这一身躯，足以媲美‘神帝后期低等浑源生命’。再配合罗峰的境界，配合一些秘宝，威势自然恐怖。
　　“我们出来狩猎也有五天了，一共狩猎了三头‘神帝前期’低等浑源生命。”罗峰皱眉说道，“帝青兄，我们得找点更强的猎物。”
　　这三头加起来，也就近300万浑源晶，价值也低。
　　“罗峰兄，我们之前都是这样狩猎的。”帝青说道，“猎物主要是‘神帝前期’低等浑源生命为主。偶尔才可能碰到厉害些的。”
　　“我的意思，我们是不是可以更深入？”罗峰询问，“按照我购买的情报，我们现在狩猎区域，是神帝中期狩猎队伍的狩猎区域。”
　　狩猎区域，是雨澜城一代代修行者用生命验证出的范围。
　　实力越强，狩猎才可以更深入。
　　“这是元老们的狩猎区域。”罗峰一挥手，面前显现地图，地图中记载着元老层次偶尔出去狩猎的一些范围，“我们可以先深入一部分区域，试试看。”
　　雨澜城的元老们狩猎，一般是单独行动。
　　主要他们这一层次不怎么出城，自然很难凑齐一支队伍。加上有分身术，所以偶尔出城，都是独自狩猎。
　　相对于黑暗圣界的恐怖，九河圣界的危险程度的确要低得多。
　　“元老们的狩猎区域？”帝青有些紧张，“我没尝试过，没经验。”
　　“狩猎经验，都是慢慢积累的。”罗峰微微一笑。
　　“行！罗峰兄你都不怕，我怕什么！”帝青心头炽热起来，去元老狩猎区域去闯一闯，那也是难得的经历。

第298章 第七集 神帝后期的猎物
　　呼！
　　黑色飞舟迅速前进，穿过厚重云层，离雨澜城也越来越远。
　　“按照地图，我们已经初步进入元老狩猎区域。”帝青紧张起来，他全力以赴探查着周边广袤虚空，“在这片区域，我的实力太弱，要靠罗峰兄你了。”
　　“放心。”
　　罗峰眉心睁开了仿生灭之眼，体内的‘玄青天寂灭阵图’也在运转，以飞舟为中心，周边广袤范围隐隐有阵法领域笼罩，防止遭到偷袭。
　　“狩猎的规矩，罗峰兄你都知道。”帝青低声道，“我就一句话，初次来元老狩猎区域，要保持最高警惕！”
　　狩猎的经验规矩，雨澜城都有情报贩卖，罗峰当然知道。
　　可别人的经验，要变成自己的，还是需要一次次历练的。
　　“沙沙沙~~~”
　　在罗峰他们俩驾驭黑色飞舟缓缓前行的时候，却有一道类似于百足蜈蚣模样的虚幻生物在缓缓游走，这头虚幻生物完全隐藏了自身，即便是罗峰的‘仿生灭之眼’也没有丝毫发现。
　　它，被称作‘血魔厄犁思’。
　　血魔厄犁思一族，在低等浑源生命当中是比较庞大的种族，名气也极大，以隐匿、剧毒著称！修行者们对它也极为忌惮。
　　“沙沙沙~~~”这一头血魔厄犁思缓缓游走，盯着远处的那艘黑色飞舟，它窥探到有一座阵法领域在飞舟周围。
　　“两名修行者敢深入这里？可看他们俩模样，并非雨澜城元老。”血魔厄犁思观察着，作为一头神帝后期层次的血魔厄犁思，在族群内也算颇有些地位，了解到雨澜城的一些元老情报。
　　它得到的情报，算是很陈旧了。
　　不过正常情况下，雨澜城的元老漫长岁月也只有少许变化。
　　“先试上一试。”血魔厄犁思观察片刻，便不再等待了。
　　迟则生变。
　　时间久了，说不定其他同族会发现这两名修行者，这两块‘肉’可能就被同族给吃了。
　　修行者们都去猎杀低等浑源生命，可同样，低等浑源生命们也渴望猎杀这些修行者！血脉的进化、实力的提升、彻底恢复自由，只要杀得修行者够多，它们可以得到各种各样的好处。
　　“这是我的猎物！”血魔厄犁思猛然扑出——
　　此刻，罗峰和帝青驾驭着黑色飞舟，保持着最高警惕，罗峰也随时维持着体内的‘玄青天寂灭阵图’运转，保持着阵法领域。
　　可他们的确没发现血魔厄犁思。
　　“撕——”
　　一股恐怖波动瞬间贯穿了玄青天阵法领域，令罗峰脸色大变。
　　“不好！”罗峰在强敌贯穿阵法领域，才察觉到一头有着密密麻麻爪子的扭曲生物，犹如蜈蚣，仅仅感知到，便让罗峰生出‘恶心、意识眩晕、天地倒转’等等各种感觉。
　　“是血魔厄犁思！”
　　罗峰瞬间辨认出对方身份，同时他的不灭血海体也在瞬间完全爆发开来。
　　轰隆隆~~~~
　　浩浩荡荡的无尽血海朝四面八方冲击开去，也冲击到了扑杀来的那头‘血魔厄犁思’！无尽血海以‘玄青天寂灭阵图’为核心运转，威势恐怖，硬生生阻挡住了血魔厄犁思的那一扑。
　　“我先将你收起！”罗峰爆发不灭血海体，也是为了保住帝青。
　　帝青此刻已经开始摇摇欲坠。
　　血魔厄犁思，仅仅看到，便会中毒。
　　若是触碰，更是严重百倍千倍。
　　“呼。”罗峰在传音的同时，也将帝青直接收了起来。
　　这‘血魔厄犁思’的剧毒太可怕，即便是神帝后期的悟道者，肉身方面如果弱些，也有可能被直接毒死！帝青更是不能触碰对方。
　　收起帝青，罗峰才好全力以赴和血魔厄犁思交手。
　　“这剧毒。”罗峰以无尽血海阻挡住了血魔厄犁思，可同样也碰触到了对方，血魔厄犁思蕴含的可怕剧毒，自然而然就传递到了血海当中，并且疯狂在渗透传播。
　　“死吧。”血魔厄犁思对自身剧毒非常有信心，它们再低等，也是天生的浑源生命，是生来跳出樊笼的存在！它的剧毒更是极可怕。
　　有时候凭借剧毒，便可以击退乃至击杀神帝后期悟道者。
　　“哗——”
　　罗峰的不灭血海体足够庞大，此刻顾不得那么多，反手就是一爪子。
　　超巨型的毛茸茸爪子，实在太大了！这一出手就笼罩大片范围，血魔厄犁思也是躲无可躲，硬生生被这毛茸茸爪子给撕裂了下。
　　被触碰撕裂的瞬间，血魔厄犁思就自然分裂，分裂成亿万份，亿万个超小型的‘百足蜈蚣’融入在无尽血海当中。
　　“一击就击溃我的真身！”血魔厄犁思挨了这一爪，也是吓得一跳，“这么凶？”
　　这一爪威力太过恐怖，根本无法硬抗，它也只能顺势完全分裂。
　　“嗤嗤嗤~~~~”
　　天地倒转！
　　血海浩荡！
　　“玄青天！”
　　罗峰体内的玄青天寂灭阵图全力运转，无尽血海笼罩广袤范围，将这范围内的‘亿万超小型百足蜈蚣’都是一裹，尽皆收入了血海之眼。
　　血海之眼内，阵图运转，有空间牢笼囚禁亿万个超小型‘血魔厄犁思’。
　　无数超小型血魔厄犁思疯狂反扑，这空间牢笼开始震颤欲要碎裂。
　　“不灭之心，镇！”
　　忽然一颗青色宝珠出现，青色宝珠引领下，以它为核心，无数脉络延伸在罗峰的肉身当中，并且还蔓延到无穷无尽的血海当中。
　　有这一层脉络蔓延处处，无尽血海威势陡增数倍，坚韧程度方面更是暴涨数十倍，有了些许不灭韵味。
　　血海之眼，作为‘不灭血海体’的核心此刻也融入了这青色宝珠内部。
　　有‘不灭之心’加持，血海之眼稳定程度飙升，空间牢笼稳固度也在飙升，强行镇压住了亿万个超小型血魔厄犁思。
　　“嗤~~”
　　血海之眼内部，有滚滚血浪凝聚成一毛茸茸爪子，这毛茸茸爪子威势恐怖，碾压性抓向那些超小型的血魔厄犁思。
　　一爪，两爪，三爪……每一次都有大量血魔厄犁思粉碎。
　　“不，不！”
　　“怎么可能？他都不在雨澜城元老名单内，怎么强成这样？”
　　亿万超小型血魔厄犁思不断粉碎，它们在艰难抵抗，可一来逃不掉，二来威力暴增的‘不灭血海体’使用这毛茸茸爪子，威力太过恐怖，仅仅六爪，罗峰便撕裂了隐藏的‘血魔厄犁思’命核，命核一裂开，所有血魔厄犁思自然而然就融合为一体，显现出原形来。
　　“我……”
　　在死亡那一刻，血魔厄犁思都不愿相信，它的成长之路会停在今天！
　　“终于杀了它。”看着血魔厄犁思庞大的尸体，罗峰也松了口气，“我的两大宝物全部施展才杀了它。”
　　光凭掌中界，自己都困不住血魔厄犁思。
　　有不灭之心加持的‘血海不灭体’，才能全方位镇压血魔厄犁思。才有机会一爪爪重创对方，乃至击杀。
　　“我也算杀了一头神帝后期的低等浑源生命了。”罗峰有些唏嘘。
　　元老层次，一对一能杀死神帝后期低等浑源生命的，也是少数。
　　罗峰也清楚，自己是借助了宝物威力。
　　失去‘不灭之心’‘掌中界’这两件宝物，自己实力也得急剧下降。根本不可能奈何得了这头血魔厄犁思。
　　“嗯？它死了，这剧毒还在渗透？”
　　罗峰眉头一皱。
　　无尽血海内，有‘不灭之心’加持，令剧毒侵蚀速度大大减缓。
　　可也只是减缓！剧毒侵蚀区域是时时刻刻在扩大的，没有一丝减少。
　　“这剧毒没法消灭。”罗峰顾不得太多，一念之下，将所有和血魔厄犁思触碰过的‘能量’尽皆分割出来，这些沾毒的，全部放弃。
　　无尽血海，约莫二十分之一的庞大部分，罗峰都全部分割出来。
　　剧毒侵蚀！
　　罗峰眼睁睁看着，分割出来的二十分之一血海，很快被彻底侵蚀殆尽，最后只剩下一团扭曲的庞大的剧毒。
　　这剧毒通体暗黑色，是直径约三千公里的球体模样，在不断扭曲翻滚着，里面有无数丝线状物质。
　　忽然这无数丝线扭曲形成的球体迅速塌陷缩小，最终凝聚成拳头大的‘黑色液体’。
　　“我竟然拿它没办法。”罗峰看着心惊，他可不敢直接触碰这剧毒了。
　　这就是低等浑源生命的特殊之处。
　　终究是生来跳出樊笼的存在，会有一些匪夷所思之处。
　　它们有些隐藏起来，修行者们根本无法窥见。
　　甚至有一些，能够突破雨澜城层层防御，直接潜入城内。每一纪，城内都是有修行者被这些潜入的低等浑源生命所袭杀的。
　　罗峰幸好是住在内城区，住的时间也还短，暂时没碰到这等事。
　　“厄犁思之毒，也可以卖个高价，先存放起来。”罗峰当即用一储存宝物收起这拳头大的黑色液体。
　　存放厄犁思之毒，必须小心，不能触碰有生命之物。一旦触碰就会立即渗透侵蚀。只要没跳出樊笼，自身的能量就没法灭掉这剧毒。
　　“赶紧走，不能逗留。”罗峰瞬间化作一道血影，悄无声息就融入天地离去。
　　狩猎规矩第一条：击杀低等浑源生命后，立即离开交战之地。
　　遁行片刻后。
　　罗峰才放出了黑色飞舟，也放出了帝青。
　　帝青虽然还有些不舒服，但已经能保持绝对清醒了。
　　“逃出来了？”帝青一看周围，连忙提醒，“血魔厄犁思追踪能力很强，它袭杀失败，恐怕会暗中追踪，甚至可能召唤同伴。”
　　“别担心，它死了。”罗峰说道。
　　帝青一愣。
　　“血魔厄犁思很难缠，我也是倾尽全力，好不容易才杀了它。”罗峰说道，“现在已经远离交战之地比较远，还算安全，我们继续狩猎吧。”

第299章 第七集 最庞大的种族
　　“血魔厄犁思被杀了？”
　　帝青心中泛起滔天巨浪。
　　这些天生的浑源生命，虽然招数粗糙，可每一个生命力都极顽强！
　　击败容易，击杀难！
　　按照九河圣界的经验，同层次的悟道者，和低等浑源生命一对一，悟道者一般能略占上风。但要击杀，难度极大。所以才需要好几个队员组队。
　　“罗峰凭一己之力，就击杀了神帝后期低等浑源生命。这样的实力，在元老当中都算是极强了。”帝青想着，“天鹤元老也不足为惧！”
　　天鹤元老即便积累再深，只要没到半浑源层次，便不可能击杀如此实力的罗峰。
　　即便天鹤元老略压一头……罗峰同样会威名传遍雨澜城！
　　“好，我们继续狩猎。”
　　帝青平复心情，驾驭着黑色飞舟继续前进。
　　“罗峰兄，这应该是你我最后一次组队狩猎。”帝青慨叹，“我本以为还能略微帮忙，可谁想我都插不上手，甚至都成了你的拖累。”
　　神帝后期低等浑源生命，威胁太大，像之前的‘厄犁思之毒’只要沾上帝青一点，帝青这一分身都得湮灭。
　　“帝青兄能够在起源大陆一个轮回时代之内，就已经成神帝中期。”罗峰笑道，“这份天赋，可还在两国始祖之上。将来，别说是元老层次……甚至是有望半浑源的！”
　　帝青听了笑笑。
　　他的确有这个自信。
　　可帝青也明白……他是需要耗费漫长岁月，吃尽苦头，出生入死，无比艰难才能触摸到半浑源！那恐怕就是他一生的极限了。
　　可是罗峰这般成长速度，半浑源层次，便是触手可得，根本毫无阻碍！
　　“可能也就跳出樊笼，才会让罗峰兄耗费漫长岁月吧。他这样的天赋，说不定有望跳出樊笼。”帝青想着。
　　他也知道，跳出樊笼很难。
　　在黑暗圣界，神帝后期悟道者是最低门槛，半浑源层次也遍地都是。这里汇聚了无数世界的强者们，可是‘跳出樊笼’依旧是传说！
　　难，难，难！
　　“不知道罗峰的潜力，能否跳出樊笼，成为浑源生命。”帝青想着。
　　……
　　他们俩一边交谈着，一边也保持着足够警惕，罗峰眉心仿生灭之眼时刻观察四周，体内的玄青天寂灭阵图也一直在运转，形成庞大的领域护持周围。
　　之前遭到血魔厄犁思的偷袭，正是凭借阵法领域，令罗峰来得及救下帝青。
　　“嗯？”
　　罗峰眉心的仿生灭之眼，遥遥看着左前方一处。
　　那里有一团云雾，云雾遮掩，可罗峰却依旧能够勉强窥探，看到云雾当中有着一头头披着蓝白色鳞甲的八蹄生物，每一头八蹄生物都有着独角，寒气蔓延，自然形成云雾。
　　“霜魄守望者，足足有十五头。”罗峰看得眼睛炽热起来。
　　在九河圣界的低等浑源生命，分很多种族。
　　论数量，霜魄守望者一族排第一。它们数量多到恐怖，甚至雨澜城狩猎者们曾经见到过数千头霜魄守望者集体行动，里面神帝圆满级的霜魄守望者都有三头！如此庞大队伍……雨澜城没有任何一位修行者敢去阻挡。
　　它们在外几乎都是集体行动。
　　一头单独的霜魄守望者是很罕见的情况。
　　孤独的霜魄守望者，一般都是争夺首领失败被驱逐出来。能谋求首领，必定是神帝圆满级层次。
　　所以发现单独行动的霜魄守望者，反而更可怕更危险。
　　“十五头霜魄守望者？”帝青在一旁惊讶，“看来是一支小队。”
　　“从体型、气息、鳞甲花纹来看，应该都是神帝中期层次。”罗峰判断，“霜魄守望者，在低等浑源生命当中虽然数量庞大，可它们其他任何方面都比较普通。”
　　隐匿，遁行，攻击，护身……样样都会一些，可每一样都很普通。
　　“这十五头霜魄守望者，想办法一锅端。”罗峰说道，“帝青，你也帮忙。”
　　“嗯。”帝青点头，“我尽量阻拦。”
　　……
　　云团飞行速度并不算快，云团内的十五头霜魄守望者站在那，观看四面八方。它们观察能力虽然远不如罗峰的秘法‘仿生灭之眼’，可它们每一样都会一些，观察之法也会。
　　它们很有耐心，守望四方。
　　一旦发现‘猎物’，便会集体出动。
　　低等浑源生命们，最喜欢猎杀‘修行者’。可霜魄守望者是非常凶戾的种族，数量庞大的它们也是偶尔会吞吃其他低等浑源生命的。
　　“哗~~~~”
　　无尽血浪忽然出现，更有无尽血色蔓延在天地间。
　　血色天地，也笼罩了这座云团，笼罩了十五位霜魄守望者。
　　“有修行者！”十五位霜魄守望者同时看向了无尽血浪中央的两道身影，罗峰和帝青的身影。
　　“杀。”
　　血浪吞噬绞杀着云团，可云团却完全抵挡住了血浪侵蚀。而帝青此刻也是遥遥布置剑阵。
　　“掌控血浪的修行者，应该是神帝后期悟道者。他身边的那位就弱多了。”
　　“我们联手，可以破血浪，撕碎他们俩。”
　　十五位霜魄守望者丝毫不惧，如果有三五个元老出手，它们会毫不犹豫逃跑。
　　可是仅仅一个元老层次？
　　它们最擅长集体作战，十五个一队，是敢和神帝后期悟道者厮杀的。
　　“轰~~~”
　　它们十五位霜魄守望者集体行动，冰霜寒气蔓延，寒气所化云团融为一体，护持它们十五位，完全阻挡住了罗峰的血浪侵蚀。
　　“修行者，死！”
　　它们庞大的云团化作巨大利爪，抓向罗峰，威势恐怖，罗峰艰难抵挡，却被这巨大爪子一爪撕裂开来，化作血浪融入无尽血海。
　　“他擅长化作血海，但肉身搏杀很一般。”十五位霜魄守望者瞬间意识交流，“吞掉他的血海。”
　　顿时它们共同形成的庞大云团，开始疯狂吞吸血浪。
　　“撕拉。”
　　无尽血海忽然暴怒。
　　“玄青天，天地一线！”
　　有一道生灭气息汇聚的‘光’瞬间贯穿了它们庞大云团，也贯穿了其中一位霜魄守望者身躯，在贯穿的一瞬间，已然破坏了其体内的命核。光携带着血浪，掠过那头霜魄守望者尸体，尸体便凭空消失。
　　“嗯？”剩下十四头霜魄守望者一惊，“他的无尽血海擅阵法，威力还挺强。”
　　“接着吞吸血海，血海越小，他阵法威力越弱。”
　　庞大云团疯狂吞吸，被吞吸进去的血海能量暂时都被镇压。
　　“这些天生的浑源生命，天赋都很诡异。”罗峰此刻故意示弱，就是怕这些猎物们一心要逃，如果对方全力逃命，自己能拦截的就有限了。
　　先让这些霜魄守望者们看到‘赢’的可能。
　　罗峰释放的无尽血海，仅仅是真实血海的‘百分之一’能量储备，但在修行者当中，也算正常的肉身了，霜魄守望者们并未怀疑。
　　“嗤！”
　　生灭之光，再次贯穿庞大云团，又带走了一位霜魄守望者。
　　“我们已经吞吸血海的三成，他撑不了多久。”霜魄守望者们这一刻不愿放弃，它们疯狂吞吸着血海，血海范围以肉眼可见的速度在缩小。
　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”
　　之后生灭之光又袭来了三次，又有三位霜魄守望者死去。
　　此刻无尽血海已经大范围缩小。
　　“嗤。”
　　第六次的生灭之光，甚至都无法贯穿云团了。
　　“他的血海只剩下三成，阵法威力大减，已经威胁不到我们。”剩下的十头霜魄守望者也愈加疯狂，死掉五位同伴，它们杀心只会更重。
　　“你们这些低等浑源生命，倒也有些手段。不过，你们奈何不了我。”忽然一道血影欲要遁逃。
　　“逃？”
　　十头霜魄守望者同时看向那一道血影。
　　有无形波动笼罩血影。
　　天赋——灵魂冻结！
　　仅仅十头霜魄守望者同时形成的灵魂冻结，威势并不算强，罗峰即便没有《列元术》也能硬抗下，最多遁法受影响。更何况他有《列元术》以及不灭之心护持己身。
　　不灭之心，对灵魂都是有护持之效。这灵魂冻结，罗峰实际上是毫无影响的。
　　“啊。”遁逃的血影似乎被干扰了下，遁法被破，显现出肉身模样。
　　“修行者，你逃不掉。”十位霜魄守望者都很兴奋，庞大云团忽然变得无比庞大，欲要彻底吞噬所有血浪，也包括罗峰那一道身影。
　　“是吗？”罗峰状若疯狂。
　　“轰。”化作一道残影强行贯穿血浪，一道模糊爪子掠过了一头霜魄守望者，再度令一头霜魄守望者的命核裂开，带走一具尸体。
　　“什么？”九头霜魄守望者有些不安，实力已经大大衰减的修行者竟然又带走了一个。
　　“差不多了！”
　　罗峰不愿再拖延，一来，从十五头霜魄守望者降低到九位，论威胁程度连之前一半都没有。二来，在元老狩猎区域，搏杀时间必须得快，拖久了，容易出现意外。
　　“轰隆隆~~~~”
　　无尽血海展开，一道巍峨身影出现，巍峨身影体内有‘不灭之心’，不灭之心引领，无数脉络延伸全身，同时也蔓延到整个无尽血海。
　　不灭血海体，借助‘不灭之心’，威能立即暴涨数倍。
　　“哗。”
　　不灭血海体完全爆发的同时，罗峰右手也化作巨大的毛茸茸爪子。以不灭之体驾驭这爪子……这一爪子瞬间就撕裂了那庞大云团，也撕裂了霜魄守望者队伍，瞬间便有两名霜魄守望者身死。
　　“他在隐藏实力。”
　　“他不是一般的元老！”
　　“逃。”
　　剩下的七位霜魄守望者知道被坑了，它们一瞬间化作七道光线，这七道光线仿佛心灵之光，血浪带来的阻力都很小，七道光线迅速在遁逃。
　　可是论遁逃本领，它们虽然会，可比血魔厄犁思之类的差多了。七道光线罗峰看的清清楚楚。
　　“哗！”血浪翻滚，天地倒转。
　　“镇！”
　　整个血海空间镇压。
　　一瞬间困住了其中五道光线，将其困在血海之眼。
　　另外两道遁逃的光线。
　　一道遇到了罗峰毛茸茸爪子施展‘掌中界’笼罩而下，另一道光线却是遭到了帝青的剑阵阻拦。
　　很快，这些霜魄守望者尽皆被抓，一一弄死。
　　“竟然真的全抓了。”罗峰颇为兴奋，一头霜魄守望者好对付，十五头形成一支队伍，难缠程度就急剧飙升了。这次略微示敌以弱，便将对方全坑了。
　　“十五头霜魄守望者，价值近两亿浑源晶了。”帝青也颇为振奋，他总算出了一份力。
　　“先离开这里。”罗峰也很清醒，不敢在交战之地拖延太久。
　　他们俩立即驾驭黑色飞舟，迅速飞离开去。
　　仅仅数十息时间后。
　　九头气息更为恐怖的霜魄守望者赶到了这里，它们目光贯穿虚空，冰寒气息影响周边广袤范围，仔细探寻着一切交战痕迹。

第300章 第七集 死亡危机
　　“我麾下的一支队伍，全部被杀，一个都没能逃掉。”这九头气息恐怖的霜魄守望者，其中一位开口道，“这次的修行者，实力算是比较强了。”
　　“腹地遭袭，早就上禀。相信现在已经有首领在追踪。”
　　低等浑源生命数量很庞大，如果是最外围遭袭，它们也不会太在意。因为最外围范围太广阔，想要追杀那些修行者，难度也太大。
　　但是腹地遭袭，低等浑源生命族群很快就会派来各方力量追杀。
　　“这些修行者们，数量少，实力弱。如果不是有城池庇护，我们早就将他们全部吃光。”
　　“他们可以躲在城池内，偶尔出来偷袭。”这些霜魄守望者都颇为不服。
　　论总体实力，低等浑源生命们比修行者们强太多。
　　可一方有城池庇护，可以安然修行，可以尽情以它们为资粮。
　　“什么时候再攻破一座城池，那就舒服了。到时候可以尽情吞吃那些修行者。”
　　“是啊，听说上次攻破‘孛阳城’，孛阳城一带的同族们可是尽情吃了一顿，往常难得一见的修行者。城内可是足足有数亿之多。”
　　“可惜，攻破城池太难。”
　　九河圣界三十五城，是需要耗费‘功勋’申请建城，城池乃是以功勋兑换出的庞大城池秘宝，再有殿主们、元老们共同掌控，安全性极高。
　　即便低等浑源生命们实力再强，正面也难以攻破。
　　必须内外联手，方才有望攻破。
　　每一次城池被攻破，都是一座城池的可怕浩劫。
　　元他们建立‘九河圣界’这等磨砺后辈的地方，各方面安排已经很偏帮修行者了。如果这样，修行者们的城池都被攻破，那只能算是修行者自身太无能。
　　“呼。”
　　九头霜魄守望者简单聊着，同时也驾驭着云团，超高速飞行，巡查四方。
　　……
　　“荒蹄首领，你的那片领地已经有一头‘神帝后期血魔厄犁思’和十五头‘神帝中期霜魄守望者’被杀，疑似有元老进入腹地开始狩猎。”有讯息传达。
　　“知道了。”
　　一道恐怖雷霆从浩瀚的河流当中飞出，它全身沐浴在雷霆当中，当即开始巡查起了领地范围。
　　元老们狩猎区域，离九河已经很近了。
　　“来到我的领地狩猎。”雷霆中的恐怖身影行走虚空，速度极快。
　　雨澜城周边广袤区域的低等浑源生命族群，分很多种族，其中‘浑源荒蹄’一族属于数量较少，但个体实力普遍强大的种族。
　　浑源荒蹄一族，在雨澜城周边，达到神帝圆满级的仅有一位，自然也就是一族首领。
　　‘神帝圆满级’低等浑源生命，数量还是很稀少的。
　　像霜魄守望者这种数量庞大的种族，在雨澜城周边，可能有好几位神帝圆满级。
　　可绝大部分种族，可能只有一位神帝圆满级。也可能并无神帝圆满级。
　　所谓的‘元老狩猎区域’，作为低等浑源生命腹地，是被分成一片片领地的，是有一位位首领们负责。这也是元老狩猎的最大危险。
　　毕竟这些低等浑源生命们，智慧也是极高。不可能傻傻任由猎杀。
　　腹地内杀一个，都会引起追踪。
　　******
　　黑色飞舟内。
　　“我们杀了十五头神帝中期的霜魄守望者，它们一个都没逃掉。”帝青极为振奋，“论价值，这一队霜魄守望者比之前那头血魔厄犁思还略贵些。”
　　罗峰点头。
　　神帝后期的血魔厄犁思，剧毒价值极高，所以尸体能卖到1.5亿浑源晶左右，再考虑到它的功勋也价值一千万功劳。所以总价在1.6亿浑源晶。
　　十五头霜魄守望者，算上功勋，应该能卖到1.9亿浑源晶左右。
　　“我们差不多可以返回了。”罗峰开口道，“我本来计划，杀两头神帝后期猎物就返回。现在也差不多了。”
　　“是该谨慎点。”帝青点头，“元老狩猎区域，算是低等浑源生命活动范围的腹地了，强大存在太多。”
　　两次碰到猎物。
　　一次是神帝后期血魔厄犁思，一次是一支霜魄守望者队伍。可见腹地区域，低等浑源生命数量之多，实力之强。
　　“呼。”
　　双方决定后，帝青当即驾驭黑色飞舟，小心翼翼开始返回，朝雨澜城方向前进。
　　罗峰看着周边范围。
　　“我的实力，在元老狩猎区域，还是有些太危险了。”罗峰暗道。
　　元老们偶尔敢来，一方面是分身行动，另一方面也不会携带‘不灭之心’‘掌中界’这类极珍贵宝物。所以即便分身战死，也不会心疼。
　　罗峰带着两件宝物，自然更小心。
　　“什么时候，我实力更进一步。就适合经常来腹地狩猎了。”罗峰想着。
　　若是生灭道更进一步，达到神帝中期！
　　作为融合之道，‘神帝中期生灭道’应该能媲美普通道路的神帝圆满级！那时候，自己实力应该算是殿主层次。只要不去九河内部，安全度还是很高的。
　　“可是，我来到雨澜城九百纪，生灭道才到神帝前期。要到神帝中期，遇到的阻碍更大，估摸着耗费时间也不会短。”罗峰想着。
　　自己现如今的修行还挺顺，没遇到瓶颈。
　　像有些修行者卡在瓶颈，难以寸进一步，那才痛苦。
　　“我当如元前辈他们所说，最好不看其他修行者传承，全靠自己摸索，每一步都足够扎实。”罗峰想着，至今他都没购买任何一份‘半浑源传承’。
　　自己犹如一张白纸，看了其他修行者传承，只会污染自己的路。
　　全靠自己摸索！每一点积累，自己都是明悟本质的，这才扎实。
　　“罗峰也太强了。”
　　当罗峰在思索修行之事，一旁的帝青依旧震撼于此次收获，“来元老狩猎区域都有如此收获，现如今，都应该算是比较强的元老了。”
　　“这么下去，要不了太久，不就是三大殿主层次了？”帝青想着，“或许整个雨澜城的格局，都会因为罗峰兄而改变。”
　　“不……以罗峰兄的天赋，或许都瞧不上雨澜城。”
　　帝青心情复杂。
　　在他眼中，高高在上的雨澜城三大殿主！可能罗峰兄都没太在意。
　　呼！
　　他们俩各有心思，黑色飞舟超高速飞行。
　　忽然——
　　在遥远处有一道恐怖雷霆出现，它遥遥看了过来。
　　“嗯？”罗峰、帝青都是一个激灵，他们俩都不敢分心多想。
　　“是，是，是……”帝青难以置信看着远处恐怖雷霆，那气息之恐怖，仅仅远远看之，就让帝青感到胆寒。那是远远超越血魔厄犁思的气息。
　　罗峰也盯着远处。
　　冥冥中，有强烈威胁感在提醒罗峰，令罗峰灵魂都有些战栗。
　　“浑源荒蹄一族……神帝圆满级存在。”罗峰灵魂战栗，如此恐怖气息毋庸置疑是神帝圆满级，“它应该就是浑源荒蹄一族的首领了。”
　　作为一个数量不多的种族，在雨澜城周边，应该仅此一位神帝圆满级，自然就是首领。
　　浑源荒蹄，乍一看是全身黑色，仔细看是隐隐泛着些许深蓝。它全身披着层层鳞甲，体型庞大，头颅两侧各有一根锋利无比的弯角。
　　它满是雷霆的眸子看着罗峰和帝青，便让罗峰、帝青他们俩心惊。
　　“罗峰兄。”帝青知道不妙了。
　　“你先躲起来吧，我得想办法逃命。”罗峰瞬间将帝青给收了起来，也将黑色飞舟收了起来。
　　罗峰没想过，能击败对方。
　　他想的是逃命！
　　“神帝圆满级，还是浑源荒蹄一族！”罗峰知道这是自己来到九河圣界以来最大的威胁。
　　低等浑源生命有很多种族，每个种族天赋不一，像霜魄守望者属于样样都会一些，样样不擅长。血魔厄犁思是隐匿、剧毒，可正面搏杀也普通。
　　浑源荒蹄就不同了！
　　它种族天赋非常强大！同层次当中，它都属于极强存在。
　　论肉身！在同层次低等浑源生命当中，应该属于数一数二的恐怖。
　　像三位殿主，都曾经一对一杀死过‘神帝圆满级’低等浑源生命。可一方面是三位殿主都有足够强大的宝物，另一方面也是克制对手。
　　若是遇到‘神帝圆满级浑源荒蹄’，三位殿主怕也没办法。
　　“竟然敢来我的领地狩猎。”一道低沉声音响彻周边广袤虚空，浑源荒蹄首领冰冷看着罗峰，“你是雨澜城新晋元老？你的分身就别想走了。”
　　话音刚落。
　　轰！！！
　　周围广袤虚空忽然凝结出恐怖青色雷霆，青色雷霆直接劈打向罗峰。
　　雷霆来得太快，罗峰躲无可躲。
　　“嘭！！！”
　　雷霆劈在罗峰身上。
　　罗峰体内有‘不灭之心’，令不灭血海体的坚韧防御能力大幅度飙升，有了不灭的韵味。此刻硬生生挨了这一下恐怖雷霆，罗峰略有些发蒙，但身体却是抗住了。
　　“不灭之心，果真不灭，够坚韧。”罗峰暗松一口气，能抗住雷霆远攻，那自己就有逃命的可能。
　　“嗯？”
　　远处的浑源荒蹄首领有些惊讶，随即它动了。
　　轰！
　　它一动！
　　沐浴雷霆的恐怖身影，一瞬间贯穿天地，撕裂了天地！甚至仅仅余波，便让周边亿万公里天地都开始层层裂开，能够看到最外围的模糊的秘纹虚影。
　　扭曲撕裂的天地下，罗峰虽然全力闪避，可那恐怖身影已经到了眼前！

第301章 第七集 生灭之间
　　“轰——”
　　太凶猛了！
　　罗峰竭力闪躲，依旧被浑源荒蹄首领庞大的体型擦了下，仅仅是‘擦’了下！罗峰便感觉恐怖威能冲击自己全身，自己这身体可是足足有过千倍完美神体能量储备，又以‘不灭之心’加持，令防御能力急剧飙升。
　　秘宝‘不灭之心’，对威能等方面仅仅增加数倍。厉害些的半浑源层次秘宝也能达到这一水准。可它最强的地方，在于‘不灭’两个字。
　　结合生命和毁灭的奥妙，令保命方面自然极强。
　　“轰。”罗峰被擦了下，瞬间倒飞开去。但是他的身体依旧完好，并没有什么伤势。
　　凶猛冲来的浑源荒蹄首领却是微微扭头，一直牢牢盯着罗峰，当察觉罗峰竟然抗住了它‘擦’了下，它眼眸中却是有了兴奋之色。
　　它的蹄爪快如闪电，猛然踏出！
　　蹄爪蕴含雷霆，近距离踏出，罗峰都来不及反应，就被一蹄爪踏中。
　　蹄爪太庞大了！罗峰反而显得太小。
　　“嘭！”蹄爪践踏，比之前‘擦’一下要凶猛十倍不止，威势恐怖得让罗峰都心惊，他的‘不灭血海体’再也无法扛得住肉身形态。
　　这一践踏，罗峰只能顺势炸裂开来，化作了无尽的血海。
　　唯有顺势化作血海，方才能够尽量多得卸去这可怕的践踏之力。
　　“浑源荒蹄的践踏，我有不灭之心加持都没法抗。”罗峰虽然震撼，但也在预料之中。这一种族之所以被称作‘浑源荒蹄一族’，就因为它的践踏是最可怕的招数。
　　凭借同层次数一数二的恐怖肉身，浑源荒蹄的践踏，威势也达到匪夷所思程度。
　　神帝后期的浑源荒蹄，践踏之威，可达到神帝圆满悟道者的门槛。
　　神帝圆满呢？这践踏之威，不灭血海体都得炸裂，无法维持肉身形态。
　　以罗峰的实力，又有不灭之心、掌中界，按理来说碰到神帝圆满的低等浑源生命，即便敌不过，保命一般还是比较轻松的。
　　奈何……
　　遇到了浑源荒蹄首领！
　　“竟然抗住了我的一次践踏？”浑源荒蹄首领有些惊讶，雨澜城也就三位殿主能够和它正面斗一斗，寻常元老在它面前，根本不敢硬抗，只能以各种秘法想办法逃命。
　　浩浩荡荡无尽血海，血海内有‘不灭之心’，有‘玄青天寂灭图’同时加持，血海防御韧性也极强。
　　“以我不灭血海体之庞大，之韧性。一次践踏就损失了百分之二的能量储备？”罗峰心惊。
　　“哗。”
　　在心惊的同时，罗峰也动手了。
　　一只毛茸茸爪子从血海中突然伸出，毫无征兆，它伸出的时候，就已经是浑源荒蹄首领的腹部下方。
　　“裂！”
　　罗峰对生灭方面的理解，全力催发这天生秘宝‘掌中界’的杀招！罗峰并未以世界镇压，因为他知道根本镇压不了。他发挥的是这爪子的撕裂破坏力量。
　　爪子锋利无比。
　　以‘不灭血海体’力量加持，再驱动爪子秘纹奥妙，这便是罗峰能发挥出的最强一击！罗峰甚至认为，这一击或许对半浑源层次强者也有足够威胁。
　　这一爪从血海中伸出，太过突然，又是极快。庞大的浑源荒蹄首领也没来得及闪躲，又或者说它根本就不屑闪躲招数。
　　“撕拉——”
　　罗峰感觉到自己的爪子，五根锋利如刀的爪尖刺入浑源荒蹄首领腹部的浅白色鳞甲，它腹部的鳞甲一层层，按照九河圣界一些尸体材料判断，深渊荒蹄一族全身鳞甲一般都是有数百层覆盖。
　　“嗤。”罗峰倾尽全力的一爪，勉强刺入部分，勉强深入两层鳞甲。
　　“它的鳞甲层，足有数百层鳞甲。我全力以赴才刺入两层？”
　　罗峰这一刻才明白。
　　在生来就是浑源生命的‘低等浑源生命族群’当中，肉身都称得上数一数二，意味着什么！
　　“嗯？”
　　突然挨了这一爪，浑源荒蹄首领有些惊讶，表层鳞甲有些许裂痕了？无形雷霆流转，鳞甲裂痕自然恢复。
　　“吼！！！”浑源荒蹄首领忽然吼了起来。
　　这一吼！
　　宛如雷霆轰隆，声音冲击四面八方，令无尽血海都在翻滚震荡，甚至表层有些血海被震荡湮灭。
　　这吼声更是冲击罗峰的心灵意志。当然罗峰的心灵意志，在生灭道达到神帝前期后，心灵意志也自然而然攀升到‘神帝圆满’层次。
　　虽然没有达到跳出樊笼前的极限，但如此层次的心灵意志，有列元术，有不灭之心加持，在这吼声面前，还是能抗住影响的。
　　“嘭嘭嘭。”
　　在怒吼的同时，浑源荒蹄首领开始冲击，同时每一蹄爪都狠狠践踏着无尽血海。
　　虽然此刻的践踏之威力，不及一开始蓄势冲击的那一蹄爪。此刻的连续践踏，威力大概有之前的五六成。可却是连续践踏。
　　“轰隆隆~~~”这一方天地都在震动破碎，出现九河圣界锁链封禁的秘纹虚影。
　　罗峰的无尽血海，在此刻浑源荒蹄首领奔跑之下，连续践踏之下，能量也是在迅速消耗。
　　几息时间，就消耗了三成。
　　“血海天地！”
　　忽然整个血海威势爆发，血色蒙蒙，笼罩天地。
　　此刻天地方向都难以分辨，这片血色世界已然在演变‘玄青天’。浑源荒蹄首领困在玄青天内，根本看不到玄青天外的场景。
　　“赶紧逃！”
　　罗峰以部分血海演化玄青天，困住浑源荒蹄首领的那一刻！毫不犹豫，立即分化出三道分身。
　　三道分身，个个施展秘法，速度飙升到极致，朝不同方向遁逃。
　　“哼！”
　　浑源荒蹄首领猛然一声冷哼，它体型猛然变得巨大无比，近乎二分之一个玄青天大小！它庞大的头颅上两根如刀的弯角一摆动。
　　撕拉——
　　一切都被两根弯角切割！玄青天在这恐怖威势面前，也被切割。
　　玄青天破碎。
　　浑源荒蹄首领目光贯穿虚空，一眼锁定了遁逃走的三道分身。
　　“逃？”
　　浑源荒蹄首领暴怒无比。
　　轰隆隆！！！
　　天地间凝结出三道极强的雷霆，三道雷霆分别锁定罗峰逃到极远处的三道分身！雷霆霹雳瞬间劈在分身上，其中两道分身根本没抗住，直接就湮灭了。
　　唯有一道分身，抗住了雷霆，逃得更快。
　　“嗖。”那唯一遁逃的分身，忽然驾驭飞舟，逃跑速度更快！
　　浑源荒蹄首领嘴巴一张，却是喷出雷霆电浆，这雷霆朝四面八方肆虐，周边困住他的血海在这雷霆之下，尽皆被湮灭。
　　这片血海，大概罗峰十分之一能量储备。在浑源荒蹄首领不顾消耗，倾力一击之下，也是尽皆湮灭。
　　雷霆之下，血海不存。
　　“留下一个弱的分身。”浑源荒蹄首领猛然冲出，迅速追向那驾驭飞舟的分身。
　　……
　　罗峰驾驭着飞舟，迅速遁逃。
　　然而那浑源荒蹄首领锁定他的气息，遥遥追来。那浑源荒蹄首领速度太快，化作雷霆，一路追踪，仅仅十余息时间就完全追上了。
　　“逃不掉。”罗峰驾驭着飞舟，看着眼前这幕。
　　“死。”
　　浑源荒蹄首领已然一蹄爪笼罩过来。
　　“完了。”罗峰无力看着这幕。
　　……
　　在浑源荒蹄首领和罗峰刚开始交战的地方，这里混乱的天地逐渐恢复平静，天地间能量也在慢慢平复。
　　忽然——
　　天地间无尽能量忽然凝聚转化，化作了了一人类男子模样，正是罗峰。
　　罗峰凭借秘宝不灭之心，却是可以进入‘生灭之间’形态。
　　不灭之心，是结合生命和毁灭的奥妙，保命能力极强。
　　像一般擅长生命道路的，如果被轰击成虚无！也会从虚无中灵性再生，再度恢复部分生命体。
　　罗峰凭借‘不灭之心’，在被攻击成虚无的时候，顺势将更多血海化作虚无，能量融入天地间。却可以短时间保持这种状态。
　　过一段时间，再恢复生命体。
　　能维持‘非生非灭’这种状态，也被罗峰称作是‘生灭之间’。在这种状态下，自身能量的确化作虚无，唯有心灵意识融合天地。这就是破绽！
　　如果敌人够强，察觉到罗峰的心灵意识，便不会被蒙蔽。
　　罗峰的心灵意识凭借‘不灭之心’，近乎完美收敛一切生命波动，非生非灭，持续维持。
　　维持了十息时间。
　　之后，再从虚无中恢复生命体。
　　“总算骗过了那头浑源荒蹄首领。”罗峰当即放出了太虚冥瞳舰，当即驾驭太虚冥瞳舰，一瞬间遁入虚空缝隙，速度奇快，消失不见。
　　太虚冥瞳舰的速度，可比另一个分身驾驭水滴飞舟要快多了。
　　……
　　“撕拉。”
　　在一蹄爪彻底粉碎罗峰分身的同时，浑源荒蹄首领疑惑看着面前仅仅残留的一艘水滴飞舟，轻轻拨动了下，仔细查探飞舟内部。
　　飞舟内部也是空荡荡，一件宝物都没有。
　　“仅仅一艘神帝后期飞舟，其他什么宝物都没有？连猎杀低等浑源生命的尸体都没有？”浑源荒蹄首领这一刻意识到，“还是被他逃了！”
　　“这些修行者，太狡猾了！”
　　它遇到的元老们，硬碰硬没有一个能抗它几招的，可就是各种诡异秘法遁逃，还是有一些能逃命的。

第302章 第七集 新晋元老罗峰
　　罗峰驾驭着太虚冥瞳舰，不敢有一丝放松，全力以赴掌控这艘舰船。
　　雨澜城的飞舟类秘宝那么多，罗峰却选了‘太虚冥瞳舰’，就是因为这艘舰船的秘纹奥妙和‘生灭之眼’走的是类似道路。
　　这艘舰船的炼制材料取自于‘虚空一脉’的数种低等浑源生命，舰船和虚空无比契合。
　　“凭借飞船的‘冥瞳’，能更清晰窥见这天地虚空的构成。”罗峰驾驭飞舟，灵活穿行在虚空当中，寻常方法已经窥探不见它的痕迹。
　　这艘飞舟的炼制者，是生命、毁灭道路都达到半浑源层次的存在，比现如今的罗峰，境界要高得多。罗峰倾力也只能发挥这艘飞舟五六成的性能。
　　“呼——”
　　罗峰一边窥探周边，一边全力以赴赶路。
　　“已经彻底飞出元老狩猎区域。”罗峰依旧不敢松懈，他担心那位浑源荒蹄首领还在追踪，所以又飞行许久，待得彻底飞出常规狩猎区域，才放松下来。
　　“太虚冥瞳舰，收敛一切气息波动。比我自身收敛生命气息的手段还厉害。”罗峰露出了笑容。
　　“浑源荒蹄首领也太厉害了，我根本斗不过。如果我的假死秘法被它看透，这分身就要彻底死在那，不灭之心、掌中界都要遗失在那了。”罗峰暗道。
　　失去这两件宝物，那就损失太大了。
　　罗峰也是太自信。
　　完善后的不灭血海体，在元老层次也算一门厉害秘法，又有两件秘宝，罗峰觉得遇到一般的神帝圆满低等浑源生命都有把握逃命，所以才敢去元老狩猎区域试一试，谁想遇到了‘浑源荒蹄首领’。
　　“浑源荒蹄首领，可不是低等浑源生命当中最强的。”罗峰想着，“九河圣界还有更强大的低等浑源生命，被称作是‘超限级’！遇到超限级，我怕是连反抗的机会都没有，一个照面怕就没了。”
　　超限级低等浑源生命材料，一般都是从黑暗圣界运输过来。
　　毕竟在黑暗圣界，超限级很常见！各种稀奇古怪，各种强大的，甚至特殊罕见品种‘低等浑源生命’都被放在那。它们和无数世界筛选出的最强修行者们交锋！
　　九河圣界……
　　神帝圆满级低等浑源生命都很罕见，超限级，那就是传说。
　　“我以为我够谨慎了，可还是大意了。”罗峰想着，“这次回雨澜城，定要好好利用这次的战利品，让我的实力全面提升。”
　　罗峰随即心意一动，也放出了帝青。
　　帝青出来后，看到罗峰才松了口气，随即又笑了起来：“罗峰兄，我刚才可是一直在担心，担心你被那浑源荒蹄首领给杀了。”
　　“面对浑源荒蹄首领，根本没法斗。”罗峰也摇头，“只能想尽办法逃命，我总算凭借一逃命秘法，勉强逃得一命。可我也损失不小。”
　　自己的身体，只剩下两成多点的能量储备。
　　其他能量储备，都在搏杀、遁逃过程当中消耗掉了。
　　“能逃出来，就已经值得骄傲了。”帝青说道，“在情报中记载，神帝圆满级浑源荒蹄首领，只有三位殿主有实力正面交锋。其他所有元老遇到它都得逃命，甚至大多数都逃不掉。”
　　罗峰点头。
　　不灭血海体有‘不灭之心’加持，自己能量又足够雄浑，可交手仅仅几招，就只剩下两成多能量储备。
　　“你说的对，能逃出来，就已经很不错了。”罗峰笑着道。
　　“现在我们飞到哪里了？”帝青看向外面广阔天地。
　　“已经飞出了正常的狩猎区域，要不了太久，就能抵达雨澜城了。”罗峰说道。
　　帝青脸色微变：“罗峰兄，我们之前离开雨澜城的时候，就遭到跟踪！当时是你解决了追踪者，现在我们返回雨澜城，诡坊恐怕会有埋伏。”
　　罗峰点点头。
　　那位天鹤元老想要拿自己立威，派出的跟踪者又被自己弄死，天鹤元老怕是杀机更盛！
　　“越是接近雨澜城，越是可能遭到埋伏。”罗峰点头，“那位天鹤元老要拿我立威，就只能在城外动手。”
　　城内动手，一般都是秘法偷袭，不露痕迹。
　　正面搏杀？只能在城外。除非做好了和整个元老殿翻脸的准备。
　　元老殿三位殿主、三百多位元老，又掌控整个城池阵法！他们合力起来，即便是‘超限级低等浑源生命’，也是得丢掉性命的。
　　城池规矩，是三位殿主以及元老们源源不断获得巨额利益的根基所在，他们当然不会坏了规矩。
　　“罗峰兄，你准备怎么应对？”帝青看着罗峰。
　　“那就堂堂正正斗上一场！”罗峰咧嘴一笑，“他要拿我立威，我也恰好拿他当垫脚石！”
　　赚取资源，可不只是狩猎这一种办法。
　　当实力足够强大后，比如那些元老层次存在们，他们狩猎频率是非常低的，他们最主要赚取资源的方式……是从城内正常获得种种收益。
　　“我实力足够后，雨澜城庞大的资源，我即便不能吃肉，也能喝点汤了。”
　　在自己成长初期，自然得想办法获得种种资源。
　　“我现在的实力，比巅峰状态差了些。”罗峰微微皱眉。
　　他的不灭血海体，随着能量储备越多实力也会提升，不过也不是无限制的，达到‘五百倍完美神体能量储备’就是巅峰状态。
　　即便能量储备再多，也仅仅多点储备，爆发的威能再无提升。
　　一百倍完美神体能量储备，能发挥大概五成实力。
　　两百倍完美神体，能发挥近八成实力。
　　三百倍完美神体，发挥大概九成实力。
　　越往上提升幅度越少。
　　五百倍，发挥十成实力。
　　“此刻我能发挥八成实力。”罗峰想着，“应该足够面对天鹤元老了！实在不行，还可以从雨澜城内再调遣分身赶过来。”
　　他在起源大陆修炼，每次来九河圣界，都会将足够的能量储备带过来。
　　随着时间提升，罗峰各大分身吸收能量速度也在提升，比之小型宇宙吸收速度，也比较接近了。
　　……
　　雨澜城东城门外不远处。一座庞大的诡影大阵早就布置好，耐心等待着罗峰自投罗网。
　　“罗峰和帝青出去狩猎，应该快回来了吧。”雾牙神帝的三道分身，分散开来，并且借助阵图，施展了诡影大阵，笼罩周边足够广袤范围。
　　“天鹤元老原本派遣四支劫掠队伍，分别布置诡影大阵守住四处城门。”雾牙神帝轻轻摇头，“谁想，他们听说我的一道分身被捏死，打听到……罗峰背后可能有一位元老，一个个都不愿意封锁城门了。”
　　劫掠队伍的成员，绝大多数都不是源世界强者，都仅有一个真身。
　　他们加入诡坊，是为了资源的，而不是送死的。
　　知道这件事情牵扯到两位元老的争斗！四支劫掠队伍，没有一个愿意冒险。天鹤元老也不好强迫。送死的事，就是三位殿主亲自下令，城内修行者们恐怕都不会理会。
　　最终，天鹤元老在诡坊当中只能请了四位源世界强者，以分身来布阵。
　　雾牙神帝便是其中之一！
　　源世界强者，仅仅派遣分身布阵。只要给的条件够多，他们还是愿意做的。
　　“呼。”
　　诡影大阵范围够大，距离城门又比较近，已经将东城门外广袤区域彻底封锁！要进东城门，必定进入这座诡影大阵。
　　若是其他修行者，诡影大阵不会阻拦。
　　诡影大阵仅仅维持这些天，如此短时间，以雨澜城城内队伍狩猎频率，雾牙神帝自从布阵以来，还没碰到一支狩猎队伍。
　　“嗯？”雾牙神帝猛然看向远处。
　　一艘舰船已经进入了诡影大阵范围，阵法笼罩，瞬间感知到熟悉的两道生命气息。
　　“雾牙，又是你？”罗峰飞出了太虚冥瞳舰。
　　雾牙遥遥看着罗峰：“罗峰，赶紧让保护你的元老现身吧。”
　　“保护我的元老？”罗峰惊讶，他瞬间明白，诡坊这边没认为罗峰、帝青能够短时间成元老层次，还以为是请了一位元老强者。
　　罗峰笑笑：“没什么元老保护我，当初就是我，一爪子捏死了你。”
　　雾牙一怔。
　　“我也不杀你，你赶紧给天鹤传话，让他过来吧。”罗峰说道，“如果他不过来，我可要进城了。”
　　雾牙在这布阵欲要阻拦自己，罗峰瞬间判定……雾牙这个源世界强者，这次恐怕做好了死的准备，一件贵重宝物都不会携带。
　　罗峰自然懒得花费力气对付雾牙。
　　“你让天鹤元老过来？”雾牙看着罗峰，点点头，“好，天鹤元老很快就到。”
　　……
　　东城门近处的一座洞府。
　　天鹤元老就居住在此，在他看来，那位元老若是要面子，必定还会从东城门返回。
　　“嗯？”
　　天鹤元老原本坐在那，正在悠然进行雕刻，忽然得到雾牙的传音。
　　“罗峰就是那个元老？还让我过去？”天鹤元老有些哭笑不得，也有些失望，“我还以为是哪一位元老，原来只是个新晋元老。”
　　新晋元老，刚跨入这一层次，积累薄弱，天鹤元老期待已久的战意都迅速消退。
　　“他一爪子捏死雾牙，看样子有一件厉害秘宝？”
　　“真是不自量力！刚成元老，得到一件厉害秘宝。就以为能挑战我？”天鹤元老起身，“也罢，拿出五成实力灭了他。”
　　天鹤元老一迈步，便已经出了洞府，再一步，身影模糊便已经到了城门处，遥遥看到城外的诡影大阵中的黑发男子身影。
　　黑发男子也遥遥看了过来。
　　“一个新晋元老。”天鹤元老轻轻摇头。

第303章 第七集 罗峰战天鹤元老
　　罗峰和天鹤元老遥遥看着对方。
　　雾牙神帝立即悄悄返回城池，一旁的帝青也带着太虚冥瞳舰返回了城池。天鹤元老也没有拦截，毕竟他的目标是罗峰。
　　“天鹤元老。”罗峰看着对方，天鹤元老身披白色衣袍，容貌俊美，皮肤犹如晶玉，更有薄薄一层光晕庇护，气息内敛普普通通。
　　“我还以为有哪位元老，想要和我斗一斗。”天鹤元老轻声笑道，“现在才知道，仅仅是个新突破的小辈。这就是你不给我脸面的底气？”
　　“为什么要给你脸？”
　　罗峰一副惊讶模样，“你是三位殿主，还是诡坊之主？”
　　此刻雨澜城东城门周围，有守卫们，有诡坊的一些成员们，还有一些围观的修行者们。甚至围观的修行者们还在迅速增加。
　　“元老层次的交锋。”
　　“就在东城门外，要交手了！”众多修行者们得到消息，都颇为兴奋来观战。
　　雨澜城元老层次的交锋还是很罕见的，能够有机会‘旁观’更是难得。
　　“一方是天鹤元老，是诡坊八大副坊主之一！能担当诡坊副坊主……定是不凡。另一方是神帝罗峰，倒是没什么名气，也就反杀过诡坊劫掠小队，应该是新晋达到元老实力的。”
　　“天鹤元老积累极深，另一个罗峰积累就浅薄了。”
　　观战者们彼此传音议论。
　　他们都在雨澜城范围内，有城池重重防护阵法，丝毫不担心被波及，自然可以惬意观战。
　　……
　　东城门之外，此刻却只有罗峰和天鹤元老！没有其他修行者敢出东城门一步。
　　“一个新晋元老，这么有底气。”天鹤元老丝毫不生气，“我猜猜，你是得到一件厉害的秘宝？所以觉得信心十足？”
　　罗峰看着对方。
　　“你太年轻了，经历太少了。”
　　天鹤元老轻轻摇头，“如果你去黑暗圣界闯荡一番！你就知道，你的那点机缘，在黑暗圣界不值一提。”
　　黑暗圣界，汇聚了无数世界的最强修行者，天赋耀眼的也有一堆，有资格得到无限空间宝库十万奖励点以上宝物的也有不少。
　　“黑暗圣界，的确汇聚无数强者。不过天鹤元老，你在黑暗圣界，又算什么？”罗峰看着他。
　　“我去黑暗圣界漫长岁月，倒也有些进步。”天鹤元老微笑看着罗峰，“虽然在黑暗圣界不算什么，但依旧可以教一教你。”
　　“有什么招都使出来吧。”罗峰看着对方。
　　天鹤元老随意伸出一根手指，手指尖一点光芒亮起，这一点光亮迅速放大，一瞬间笼罩周边亿万公里，化作了一座庞大的阵图。
　　阵图范围内，开始滋生出一只只虚幻的灰色飞禽。
　　罗峰在动手前，早就搜集过对方的情报，知晓天鹤元老积累极深，擅长多种手段。‘阵图’便是天鹤元老极擅长的一项。
　　天鹤元老，是能够炼制阵图、炼制道兵的，造诣极深。
　　罗峰站在那，一念间，脚下却是有无尽血海浩荡，同时体内的玄青天寂灭图也开始运转，无尽血海自然而然开始形成阵法。
　　伴随着刺耳的鸣叫，有一只只虚幻灰色飞禽划过虚空扑向罗峰，也扑向无尽血海。
　　“哗——”
　　每一道虚幻灰色飞禽，就仿佛一道利剑，瞬间贯穿部分血浪，之后在血浪侵蚀包裹下最终湮灭。
　　“你这肉身法门有点意思，能够媲美神帝后期的低等浑源生命了。”天鹤元老笑道，整个阵法威势调动却是凝聚成一头庞大的灰色飞禽。
　　这一头庞大灰色飞禽威势恐怖，罗峰也隐隐感觉到威胁。
　　“呦！”
　　一道响彻天际的刺耳鸣叫，这庞大灰色飞禽速度奇快，一瞬间直扑罗峰的肉身。
　　“玄青天，天地一线！”
　　阵法凝聚到一道生灭之光，瞬间迎上，从这庞大灰色飞禽体内强行贯穿，令飞禽变得虚幻扭曲起来。
　　“就这手段？”罗峰站在那，“天鹤元老，你的道兵呢？你的近战之法呢？招数都使出来吧。”
　　“纯粹能量凝聚的一尊道兵，的确弱了些。”天鹤元老看着这幕，“我今天随身携带了数百尊炼制好的道兵，你且试上一试。”
　　一挥手。
　　却是一个个飞禽木雕飞出，这飞禽木雕飞出后迅速变大，每一个威势都不亚于之前的庞大灰色飞禽。
　　“数百道兵？”罗峰郑重看着，他能察觉到这些飞禽木雕的威力，这些道兵看似蠢笨些，可威能却是挺强，仿佛是‘神帝后期血脉修行者’，但是数百个累加起来，这就非常可怕了。
　　“轰隆隆！！！”
　　数百道兵以阵法统领，自然形成的军阵威势，便让罗峰感觉不妙。
　　“比预料的还厉害些。”罗峰暗道，当数百个庞大飞禽同时冲出，就仿佛是一支庞大的低等浑源生命族群冲击而来，罗峰本能的第一时间使用‘不灭之心’，不灭之心为核心，无数脉络蔓延，迅速蔓延整个无尽血海。
　　罗峰有预感，不靠不灭之心，他的不灭血海体在数百道兵袭击下定会受创严重。
　　自己的能量储备仅仅两百多完美神体储备，可不能这么随意消耗。
　　“轰隆隆——”
　　数百庞大飞禽，以阵法配合，威势合一，威势让雨澜城旁观的修行者们都心颤胆寒。
　　可忽然有数亿公里高的庞大血浪掀起，血浪如山，阻挡住了这些庞大飞禽。飞禽队伍毫不犹豫直接撞了过去，一时间碾碎众多血浪。
　　但是这些飞禽威势也在迅速下降。
　　“不灭之心加持的不灭血海体，威能仅仅增加数倍。但是防御方面却是增加数十倍。连浑源荒蹄首领的一次全力践踏，也才仅仅损耗我百分之二的能量储备。这些道兵冲击，根本伤不了我。”
　　在浑源荒蹄首领面前，罗峰不敢称之为‘不灭’。可在同层次面前，罗峰的‘不灭’却是名副其实。
　　“轰隆隆——”
　　双方交锋。
　　数百道兵在阵法统领下，或者犹如奔雷冲击，或是凝聚犹如一柄剑，或是汇聚犹如大斧劈下……道兵们威势的确可怕。
　　“怎么可能？”天鹤元老眉头皱了起来，“我放出了这些道兵，竟然没能逼迫他使用那超巨型的爪子。”
　　他记得很清楚，一招捏死雾牙的，是一个超巨型毛茸茸爪子。
　　“在我的道兵大阵面前，他还隐藏了实力？”天鹤元老不敢相信。
　　道兵大阵，是他的常规手段。
　　他一般都懒得搏杀，随意放出些道兵即可对敌。
　　“裂。”
　　在不灭之心加持下，玄青天寂灭阵的威势也大大增加，无尽血海肆意绞杀，终于开始有木雕飞禽碎裂。
　　这些飞禽，是天鹤元老一个个亲手雕刻，也融入阵图，炼制成的道兵。
　　……
　　雨澜城旁观的修行者们越来越多，也有各方势力成员在观战。
　　“天鹤元老的数百道兵以阵法合击，竟然处在下风？”
　　“这个罗峰，新突破的元老层次存在，实力这么强？”
　　各方都有些惊讶。
　　“天鹤元老估计要用真正的手段了。”
　　“估计要全力以赴了。”
　　观战者们都很期待。
　　……
　　天鹤元老站在那，随手一招，远处的数百道兵尽皆飞回，他翻手便收了起来。
　　“难怪如此自信。”天鹤元老笑道，“如此轻轻松松就挡住了我的道兵阵法！是我小瞧了你。”
　　罗峰看着对方。
　　他自己很清楚，为了不让不灭血海体有太多损耗，在道兵大阵面前，自己就已经使用了不灭之心。
　　“我修行漫长岁月的根本大道是‘阵图道路’，并且以阵图炼制道兵。”天鹤元老感慨，“这些道兵们就是无尽岁月，我从弱小一步步成长起来的依仗。”
　　“可是作为悟道者，我修炼到神帝后期，却是陷入了瓶颈，怎么都无法达到圆满。我意识到，我在黑暗中摸索前进时，应该是走错了路。”
　　天鹤元老看着罗峰，“在黑暗圣界，我学习过其他修行者的一门门传承，我学过至少上百种传承，汲取他们的精髓，融入我自身……”
　　“虽然我学会许多手段，可却一直无法圆满。”
　　天鹤元老笑了，“对了，严格来说，我后来修炼的‘浑源血脉路线’倒是圆满了。这条路最为简单。”
　　话音刚落。
　　天鹤元老再也不收敛，气息恐怖完全爆发，浩浩荡荡席卷四方。他的皮肤表面更是开始浮现一缕缕银色秘纹。
　　“浑源血脉，半浑源层次？”罗峰看着对方。
　　罗峰却明白，一旦兼修血脉路线，血脉意志会污染自身意志，甚至血脉中的奥妙会和自身悟道奥妙融为一体，这也是一种道的污染。
　　所以悟道者一脉，一旦体内融入浑源血脉，自身在悟道方向想要进步，便希望渺茫了。以后一般都是以血脉路线为主。
　　“我在黑暗圣界，以战功兑换了一份高等浑源生命血脉。”天鹤元老看着罗峰，“以此融入肉身，成为我血脉修行的根基。我挖掘其潜力，练成了永夜冥鸢之体，并且为了这一血脉之体，我还创出了一套《永夜战法》。”
　　天鹤元老站在那，银灰色气息席卷天地间，威势恐怖，更有无形意志冲击。

第304章 第七集 胜与负
　　天鹤元老气息虽然恐怖，但罗峰并没在意。
　　因为他早就知道天鹤元老最强的就是肉身近战之法。
　　甚至罗峰还有些唏嘘。
　　在天鹤元老身上，罗峰看到了黑暗圣界修行者们普遍的困境。
　　“在修行彻底陷入瓶颈后，他们会尝试一切方法，去找寻一条有望跳出樊笼的道路。”罗峰想着，天鹤元老学过上百种传承，最后还是走了血脉道路。
　　血脉道路，天鹤元老已经达到半浑源层次，再进一步，就是终极觉醒，跳出樊笼！这条路，至少还有一丝‘跳出樊笼’的机会。
　　“遇到瓶颈，漫长岁月都无法进一步。黑暗圣界修行者们会穷尽一切办法。”罗峰想着，“不知道我将来，会遇到什么样的瓶颈。”
　　“罗峰，看你这肉身和我永夜冥鸢体，到底谁更强一筹？”
　　天鹤元老说完，却是凭空消失。
　　罗峰眉心的仿生灭之眼却能看到，一缕隐晦的波动一闪，就已经到了自己近前，天鹤元老手指犹如利刃掠过了自己的胸口位置。
　　“嗤嗤嗤——”一缕锋芒切割自己的胸口。
　　罗峰站在那，饶有兴趣看着这幕。
　　自身能量凝聚成的衣袍，同样得到‘不灭之心’加持，这锋芒切割过胸口的衣袍，都没能够在衣袍上留下任何痕迹。
　　“我的肉身秘法‘不灭血海体’，是以星辰塔血色鳞片为参照，本就有些许不灭之效。又有秘宝‘不灭之心’加持，还惧怕你的袭杀？”罗峰清晰看到天鹤元老这一招全过程。
　　“咻。”“咻。”“咻。”……
　　天鹤元老移动时，都是化作隐晦气流，如果罗峰没仿生灭之眼，都看不清对方的移动痕迹。
　　迅速移动时，也一次次连续切割罗峰身躯，眨眼便连续切割十余次，却都没能损伤衣袍分毫。
　　“天鹤元老，就这点手段？”罗峰说道。
　　之前罗峰是以无尽血海配合阵法，就阻挡绞杀那数百尊道兵，这次却是肉身形态应对敌人。
　　“你这护身衣袍，坚不可摧？”天鹤元老出现在远处，惊讶道，“你这新晋元老，各种秘宝倒是不少。不过衣袍再坚韧，你的生命体能承受的威能终究有上限。”
　　天鹤元老身体瞬间变化，体型暴涨，背部更是长出了足足三对银灰色羽翼，全身也长出了银灰色毛发，头颅也在变化，最终变成一个巨型鸟人模样。
　　这幅模样，也引起雨澜城城墙上大量围观者们的兴奋。
　　“永夜冥鸢！”
　　“这就是天鹤元老的‘永夜冥鸢之体’？”围观者们不少都购买过神帝情报，天鹤元老的情报中就记载了这一血脉之体。
　　这巨型银灰色鸟人散发着强大的意志波动，这毕竟是以‘高等浑源生命血脉’为根基修炼成，潜力颇大，更寄托了天鹤元老跳出樊笼的希望。
　　罗峰此刻也郑重了几分。
　　“哼！”
　　天鹤元老三对羽翼一震，瞬间已经到了罗峰近前，一爪已然落下。
　　和罗峰那巨型毛茸茸爪子不同，天鹤元老此刻的爪子更加干瘪凶戾。
　　“轰隆——”
　　这一爪直接朝罗峰当头落下。
　　罗峰都未曾闪躲，直接一掌主动迎上，仿佛要撑住整个苍穹！
　　嘭~~~
　　双方硬碰硬的一击！天鹤元老欲要以恐怖威势消耗罗峰的能量，但此刻硬碰硬下，天鹤元老察觉到罗峰这一掌的威力，天鹤元老虽然略占上风，但优势太小了。
　　“一个新晋元老，身体这么强？”天鹤元老微微皱眉，三对羽翼挥动，毁天灭地的一爪爪落下，罗峰却是悍勇连续一掌掌迎接。
　　“起！”
　　罗峰一声大喝。
　　无尽血海立即掀起巨浪，一瞬间血海翻涌，便包裹了天鹤元老。
　　玄青天寂灭阵图运转！
　　血海从四面八方束缚绞杀天鹤元老，令天鹤元老庞大体型受到阻碍，他三对羽翼挥动速度都慢了许多，爆发的威势都下降，自然每一爪威势在降低，甚至和罗峰硬碰硬反而处在下风了。
　　“天鹤元老，这点手段有点弱啊。”罗峰大笑着，巍峨体型和那庞大鸟人搏杀着。
　　血海束缚绞杀，肉身形态搏杀，罗峰的确占了上风。
　　肉身形态加上无尽血海，这才是完全形态的‘不灭血海体’。
　　“我还落在下风了？”天鹤元老颇为憋屈，他在雨澜城应对诸多麻烦，一般施展永夜冥鸢体就足够了，在他原先计划当中，凭借永夜冥鸢之体，他就该杀死罗峰的分身了。
　　谁想，至今还没逼出那超巨型爪子！
　　“五成实力还不够，那就十成！”天鹤元老眼中泛起血光。
　　他还从来没在雨澜城全力爆发过，当然这一门强大手段，他也才完善了数亿纪岁月而已。
　　“轰！！！”
　　天鹤元老毛发以下，皮肤表面开始浮现阵图。密密麻麻的阵图，每一寸皮肤，甚至天鹤元老的眼球表面，都在浮现阵图。
　　如果能够窥探他的体内，他体内的每一滴血液，都有阵图印刻。
　　阵图，才是天鹤元老从弱小一步步成长至今的最核心道路。
　　他用阵图炼制道兵。
　　他也尝试将自身‘永夜冥鸢之体’当成道兵，将无数阵图印刻肉身之上，想要更深层次挖掘血脉潜力，想要达到‘终极觉醒’。
　　虽然距离终极觉醒还差很远，可他阵图和永夜冥鸢体的结合，的确令永夜冥鸢体的威力大幅度提升。
　　“嗯？”罗峰的仿生灭之眼，虽然看不到天鹤元老体内，却能看到毛发下的皮肤上浮现的密密麻麻阵图。这些阵图在流转着金光，令天鹤元老气息急剧暴涨。
　　“这实力？”
　　“天鹤元老有这实力？”
　　此刻雨澜城城墙上旁观者当中，也有数位元老的分身，他们对天鹤元老比较熟悉，此刻一眼就判定……这已经超越情报记载的天鹤元老手段了。
　　“他皮肤上印刻无数阵图。”
　　“他似乎，将阵图和永夜冥鸢体成功融合了。”
　　这几位元老们暗暗吃惊。
　　大道有共通之处，不同修行体系的确有结合的可能，但要做到却是极难的事。
　　……
　　天鹤元老体表隐隐金光流转，他融入阵图的血色眼眸也看着罗峰，声音轰隆：“这是我第一次在雨澜城全力以赴，罗峰，这也是你的荣幸！”
　　话音刚落。
　　轰——
　　天鹤元老庞大的三对羽翼一震，便已经彻底撕碎了所有围杀的无尽血海，恐怖的一爪更已然落在了罗峰的胸口上。
　　“嘭！”罗峰感觉到恐怖威能冲击，不由倒飞开去，摔进了血海当中。
　　“轰！”
　　此刻的天鹤元老凶戾滔天，疯狂追杀罗峰，他一爪可令无数血浪炸裂，羽翼挥动之下令无数血海都破碎升腾，已经有血海在被消耗。
　　“我受伤了？”罗峰很吃惊。
　　不灭之心加持下，天鹤元老竟能伤到自己！
　　罗峰也意识到，真不能小看无数世界最顶尖的强者们！这些强者们各有各的机缘。自己没学过任何一门‘半浑源传承’，是为了自己摸索道路不受干扰。
　　可是那些修炼了大量传承的修行者，汲取各方智慧融入自身，这也是很强大的一条路。
　　“和这些成为元老无尽岁月的老家伙相比，我的积累，还是浅薄了些。”罗峰很清楚，这些元老们主要是在黑暗圣界闯荡，在九河圣界是少了不少宝物的，实力是相对逊色一大截的。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　天鹤元老庞大的三对羽翼威势恐怖，湮灭四方，令无数血浪升腾。他更是一爪爪笼罩向罗峰，完全压着罗峰打。
　　“天鹤元老，你的积累的确比我深厚。”罗峰开口，“这一战，到此也可以结束了。”
　　轰隆——
　　罗峰忽然一伸手，手臂暴涨，手掌更是化作一只超巨型的毛茸茸爪子！
　　不灭之心加持下，罗峰威能都能媲美天鹤元老的‘永夜冥鸢体’。此刻如此威势驾驭这一爪，罗峰神力也在催动爪子内部蕴含秘纹，催动威势。
　　和罗峰赤手空拳相比，使用这一爪，威势却是急剧暴涨。
　　“嗯？”天鹤元老看到了庞大的毛茸茸爪子，这威势太强了，看了他就意识到敌不过。
　　这一爪，可是连浑源荒蹄首领的鳞甲都能撕碎两三片。
　　轰——
　　一爪之下！
　　笼罩天地，分割天地，自成世界牢笼。
　　在世界牢笼内的天鹤元老躲无可躲，只能全力抵挡，轰隆！庞大爪子撕裂下，依旧有两片翅膀撕裂开来，血液飞溅，天鹤元老露出几分无力之色。
　　一交锋就知道，威力差距太明显，根本没法斗！
　　“至少，逼得你施展出了这一爪。”天鹤元老默默叹息，他早知道罗峰拥有超巨型毛茸茸爪子，可罗峰一直没施展，这也让天鹤元老颇为憋屈。
　　直至最后时刻，总算逼出了罗峰这一招。
　　虽然输了，可天鹤元老也痛快了不少。
　　“我输了！”
　　天鹤元老残存羽翼一合，直接化作一道金光，瞬间贯穿‘掌中界’形成的世界膜壁，一闪便已经逃到了东城门内。
　　罗峰见状，他右手一瞬间恢复了正常，无尽血海收敛于一体，又变成了普普通通黑发男子模样。
　　只是此刻……
　　雨澜城城墙上众多旁观者们，都难以置信看着那位黑发男子，刚才那超巨型一爪面前，连天鹤元老都瞬间重创逃离？

第305章 第七集 名传雨澜城
　　在雨澜城城墙上的旁观者们、东城门处守卫们的注视下，黑发男子罗峰仅仅走了几步，便已然进入东城门，和早在东城门处的帝青汇合。
　　“罗峰兄，赢了，你是碾压性赢了！”帝青比罗峰还要激动几分，“在众多修行者的见证下，你正面实力彻底压制天鹤元老！这一战，相信一天之内就会传遍整个雨澜城。”
　　罗峰笑笑。
　　如果是在一些荒野之地交手，情报组织可能还要确认交手情况的真假。
　　可这次是在东城门外的交锋，围观者足有数十万计，这一战，毋庸置疑的真实！
　　“算是踩着天鹤元老，名传雨澜城了。”罗峰想着，这也在他的计划当中。都拥有元老级实力了，还辛辛苦苦狩猎赚资源，那也太可怜了。
　　而且元老狩猎区域，风险不可控！实力没有更进一步突破，罗峰没打算继续狩猎。
　　“走吧，我们去处理战利品。”
　　驾驭着太虚冥瞳舰，罗峰和帝青迅速离开东城门，直奔内城的浑源殿方向。
　　太虚冥瞳舰飞离的场景，也在数十万旁观者的注视当中。
　　“厉害。”
　　“那巨型毛茸茸爪子，应该是一件厉害秘宝。这秘宝一出，就彻底击溃了天鹤元老！”
　　“凭借秘宝之威罢了，论境界积累他怕是不及天鹤元老。”
　　“天鹤元老的‘永夜冥鸢体’，据说是要兑换一份高等浑源生命血脉，那价值可比很多秘宝贵太多了。若无永夜冥鸢体，天鹤元老都没资格让罗峰神帝使用那秘宝之爪。”
　　“这位罗峰神帝一直空手迎敌，到最后才使用秘宝之爪。”
　　“天鹤元老也不是所有实力，他在黑暗圣界的分身，才是最强实力。”
　　修行者们也有争论。
　　元老层次存在，在雨澜城已经是高层了。是很多弱小修行者敬仰的对象，他们的交战，更是会让很多修行者漫长岁月仔细研究。
　　……
　　内城的一座洞府。
　　枯莫的师父‘余雍’便居住在此。
　　“天鹤元老和罗峰神帝一战，天鹤元老输了？”余雍居住在内城，来不及赶到东城门处观战，所以只能从情报组织购买详细交战场景。
　　这一场交战，围观者极多，所以情报也卖得很便宜。
　　“这巨型爪子一招，就击溃了天鹤元老？”余雍看完整个交战的全过程，却有些心颤，“如果我当初对付罗峰，恐怕会直接被一爪子撕碎吧。”
　　他一没分身，二论底蕴积累都不及天鹤元老。
　　天鹤元老能从罗峰手中逃掉，他却没那等能力。
　　“修行路，无比危险。”
　　“一着不慎满盘皆输！”
　　余雍很谨慎。
　　来到九河圣界后，他宁愿慢一点，缓一点，不愿冒太大风险。可枯莫却是加入诡坊，长期劫掠，又得诡坊资源，竟能达到神帝中期悟道者层次，近乎追上了师父余雍。
　　“欲速则不达，慢一点，或许才能走更远。”余雍感受着此刻体内庞大血脉有圆满之感，“我的浑源血脉，比天鹤元老要差些。可经过漫长岁月不断雕琢，不断挖掘潜力，也终于达到半浑源层次了。”
　　他达到半浑源层次，也才数十纪时间。
　　一直在研究发挥血脉天赋的种种秘法。可在听到罗峰和天鹤元老交战的信息，余雍却忽然有了前往黑暗圣界的念头。
　　“达到半浑源层次，想要跳出樊笼？黑暗圣界的机缘才是最多的。”
　　“如罗峰这样的耀眼天才都有很多，他们想要跳出樊笼都很难。我这天资要弱的多的，如果再不拼，那更是一线希望都没了。”
　　余雍眼中有着深深的渴望。
　　在跳出樊笼的机会面前，他不惜一切也要去拼。因为成长的道路，他有太多太多的遗憾。
　　“呼。”
　　在罗峰名传雨澜城的当天，半浑源层次的血脉修行者‘余雍’却是悄无声息，独自驾驭飞舟离开了雨澜城，准备通过圣山传送，前往黑暗圣界。
　　******
　　余雍驾驭飞舟从内城离开。
　　罗峰和帝青却是驾驭太虚冥瞳舰，来到内城，直奔浑源殿。
　　“嗯？”
　　罗峰和帝青来到浑源殿一楼，发现这里的十三家铺子的主事者竟然全部齐聚，主动迎接罗峰。
　　“见过罗峰神帝。”
　　“我等都听闻罗峰神帝击败天鹤元老的消息。”这些主事者都热情万分，如果说过去和罗峰他们算是平辈论交，此刻却都恭敬了几分。
　　他们都是给大势力干活的，面对元老层次存在，自然恭敬几分。
　　罗峰看着眼前十三位主事者，笑道：“大家消息倒是灵通。”
　　能在浑源殿垄断收购低等浑源生命尸体生意的十三家势力，论背景底蕴，绝不亚于虫巢、万影小楼、诡坊这等劫掠势力。
　　毕竟论‘赚取资源’，偷窃劫掠，终究比不上垄断浑源生命材料的交易。
　　“罗峰神帝这次狩猎归来，想必也有些战利品？”老朋友布幽笑着道。
　　“是有些。”罗峰点头，“大家看看，能给什么价。”
　　说着罗峰就展示了战利品。
　　一头神帝后期的血魔厄犁思、十五头霜魄守望者，还有几头神帝前期的猎物。包括血魔厄犁思的剧毒，罗峰都拿出来展示。
　　“神帝后期的血魔厄犁思？好宝贝！”一个个主事者眼神炽热。
　　对于用毒的修行者，血魔厄犁思的尸体，简直处处是宝。
　　“血魔厄犁思的尸体以及功劳，再加上那剧毒，我可以给一亿六千万浑源晶。”老朋友布幽立即报出一个很实诚的价格。
　　“一亿六千五百万浑源晶。”立即有更高的报价。
　　“我愿意出一亿八千万浑源晶！”一位岩石女巨人报价，却是吓住了周围其他主事者们，因为这个价，不但不赚还要亏些。
　　岩石女巨人笑看着罗峰：“我家‘星伊元老’向罗峰神帝问好。”
　　“星伊元老？”罗峰了然，这也是对方的一个友好表示。
　　星伊元老。
　　擅长生命治疗，也擅长各种剧毒！是雨澜城足以排在前二十的一位极恐怖的元老，论实力地位，也是和诡坊之主媲美的存在。
　　一头神帝后期的血魔厄犁思，在星伊元老这位用毒超强存在手里，一亿八千万浑源晶并不算亏。
　　这些能排在前二十的元老，个个深不可测，都是逼近三位殿主的。
　　星伊元老是兼修两条道，诡坊之主也同样兼修两条道，两条道都达到神帝后期，他们也研究出配合的强大秘法！使得他们实力直逼三位殿主。
　　因为元老们，几乎都是源世界强者，拥有分身！所以他们彼此之间，更多靠利益勾连，没法强迫。
　　即便是三大殿主，也没法强迫诡坊之主、星伊元老他们。
　　“星伊元老对我还挺客气。”罗峰想着。
　　“替我谢谢星伊元老。”罗峰微笑说道。
　　最终在十三位主事者热情报价下，这次的战利品价格比预料的要高了不少，卖了3.95亿浑源晶。
　　罗峰和帝青交易后也一同离开了浑源殿。
　　“哪有这么交易的，他们宁愿亏本也要购买？”帝青不敢相信。低等浑源生命尸体的价格是很透明的，误差不会太大，可这次比预估高了几千万。
　　不但将利润贴进去，甚至都要亏本了。
　　“也就这一次。”罗峰说道，“是他们背后的元老向我示好，所以愿意不赚钱。可以后再狩猎……那就是正常交易了。”
　　“这是你的那一份。”罗峰将一袋浑源晶递给了帝青。
　　帝青看了眼，足有3950万浑源晶。
　　这让帝青有些感慨，和一位恐怖强者联手，即便只是分一成，额度都是极高。
　　他一个神帝中期悟道者，正常狩猎，一般是和好几个同层次的联手，方才有希望杀死一头‘神帝中期低等浑源生命’。这过程当中，也容易遇到种种危险。
　　一次失败，分身战死，随身携带宝物怕都没了。狩猎也是有赚有亏的事情。
　　要积攒3950万浑源晶，也很不容易。
　　“这也是我们最后一次组队了。”帝青拿着这一袋浑源晶，笑着道，“也让我狠狠赚了一大笔。在很长一段时间，我也不用为资源烦恼了。”
　　为了突破成神帝中期，他倾尽积累。这次却是回血不少。
　　“我近期也不会狩猎了。等我下次狩猎，带你一起出去见识见识？”罗峰笑道，下次狩猎是自己实力有根本性突破了。
　　“不了不了，我只会拖后腿。不去了。”帝青立即反对。
　　“哈哈……”罗峰笑了，“我先去其他商家瞧瞧。”
　　“好。”帝青点头，随即问道，“对了，你要换洞府吗？以罗峰兄你的实力，还住在我那洞府当中，就有些不太适合了。”
　　那是帝青在神帝前期时租住的洞府，罗峰的实力还住在那，还是合租！的确不符合身份。
　　罗峰点头：“是打算换一座洞府。”
　　帝青那座洞府，能量供应还是少了，自己吸收能量已经不够了。以后自己实力更进一步，对能量要求只会更高。
　　帝青点头。
　　终究要分开的。
　　“到时候，我的洞府，给你、帝螟、帝夫都留一片区域。”罗峰说道，“要一起住吗？”
　　帝青笑了：“当然！和一位元老住在一起，谁会拒绝？”
　　罗峰点点头，随即飞离开去。
　　帝青看着他离去的背影。
　　“修行路上就是如此。”帝青想着，“有聚，也有散！”
　　天资不同，走的路也不同。
　　或许某个阶段成为同伴走上一段路，可终究还是要分开的。
　　“至少我和罗峰兄曾经当过同伴，一同走过一段修行路。”帝青笑笑，转身也离开。

第306章 第七集 各方邀请
　　雨澜城，内城核心区域，一座普通洞府内。
　　一位有着深蓝色皮肤的微胖男子，他有着一对柔软触角，并且还戴着一副眼镜，笑眯眯观看着一份情报中的战斗影像。
　　“天鹤，你竟然输给了一个新晋元老。”这微胖男子笑看着一旁的天鹤元老。
　　“输得心服口服！”天鹤元老自嘲一笑，随即他看向微胖男子，“坊主，你有没有兴趣和他比上一比？”
　　微胖男子笑了笑。
　　他，便是诡坊之主。
　　“没什么好比的。他的境界积累还比较薄弱，只是靠外物罢了。”诡坊之主摇头，至少罗峰最后展露的那一爪，诡坊之主还是有把握压制的。
　　天鹤元老愿意加入诡坊，最为核心原因就是诡坊之主！诡坊之主，兼修两条道，并且他还在尝试将这两条道融合为一。
　　“即便在黑暗圣界，兼修两三条道的还是有不少。可将不同的‘道’融合为一的，却是极为罕见。”
　　“雨澜城排在前二十的存在，论潜力，诡坊之主才是第一。”
　　天鹤元老自知潜力有限，甚至被迫选择血脉路线。他自然需要抱上一条大腿，他选择的就是诡坊之主。
　　“天鹤。”
　　诡坊之主观看了罗峰的一切详细情报后，才微笑开口道，“你准备一亿浑源晶，派手下送给罗峰，就算你给他的赔礼。”
　　“赔礼？”天鹤元老忍不住道，“都是元老层次，凭什么要给他赔礼？而且我在雨澜城的也就是一分身，凭什么要讨好他？”
　　元老们一般都有分身术，自然都有傲气。在东城门外认输，天鹤元老觉得已经很丢脸了。还赔礼？
　　“听我的。”诡坊之主吩咐一句。
　　既然追随自己，就得按照自己规矩来做事。
　　如果天鹤元老不听自己的，诡坊之主只会疏远天鹤元老。
　　天鹤元老犹豫了下，只能点头：“好！我这就安排赔礼！”
　　“坊主，这么礼待他，我有些不明白。”天鹤元老看着诡坊之主。
　　“你看看情报，他来雨澜城也就千余纪。”诡坊之主笑着指着面前悬浮的详细情报，“刚开始疑似神帝前期，可千余纪时间，他都能压制你了。这是什么修行速度？”
　　“坊主！情报上也说了，疑似神帝前期。”天鹤元老反驳道，“他刚来雨澜城，没法准确验证他的实力。虫巢曾经有成员对他偷窃，可依旧失手了，摸不清他的真实实力。这罗峰后来公开出手，是一己之力反杀我们的劫掠小队。当时就能确定，他的实力比一般神帝中期悟道者要强得多。”
　　“依我看，他刚来雨澜城，真实实力应该就是神帝中期悟道者层次。得到雨澜城资源后，才突破瓶颈，跨入神帝后期。”
　　诡坊之主轻轻摇头：“我不管猜测，只看事实。”
　　“事实是……这个罗峰，刚来雨澜城还和帝青合租，他在城内也是购买的最便宜的一些材料。明显很穷。”诡坊之主说道，“可仅仅千余纪，就成了神帝后期悟道者。你想想，你我是花费了多久，花费了多少亿浑源晶资源，才成神帝后期悟道者的？”
　　天鹤元老一怔。
　　为了成神帝后期，他付出了多少？
　　“即便成了半浑源层次，又能如何？”天鹤元老说道，“我们的根基，是在黑暗圣界。”
　　“别问了，将来你会懂的。”诡坊之主说道。
　　“是，那我这就去安排赔礼。”天鹤元老起身。
　　诡坊之主看着天鹤离去。
　　随即“哗——”无形波动出现，前方半空出现了一道虚影，正是一位散发无尽炽热的男子。
　　“尉阳殿主。”诡坊之主开口。
　　尉阳殿主，面容犹如雕塑，眼神深邃面无表情。这是一位极强势霸道的半浑源悟道者，也是在黑暗圣界磨砺漫长岁月，才安排分身在九河圣界立下一处根基。
　　他到来后，甚至力压建城者‘渊象殿主’，成为雨澜城权势最强的殿主。他在雨澜城获得的资源好处，也是三位殿主当中最多的。
　　“听说你诡坊的天鹤元老，败给了一个叫罗峰的？”尉阳殿主看着诡坊之主，难得浮现笑容。他这般骄傲，城内能够让他重视的寥寥无几，诡坊之主显然是其中之一。
　　“这罗峰潜力非凡，他即便将来去黑暗圣界。可说不定也会在雨澜城留下一尊分身。”诡坊之主说道，“未来的雨澜城，说不定，是他说了算！”
　　“哦？”
　　尉阳殿主虚影笑道，“你这么看好他？”
　　诡坊之主没有再多说。
　　“雨澜城是我们三位殿主共同掌控，他如果够强，大不了，从三位殿主变成四位殿主罢了。”尉阳殿主微笑说道，“不过现在的他，实力还差得远。”
　　“看来，殿主都思量得很清楚了。”诡坊之主点头。
　　“沅老弟。”尉阳殿主说道，“以你的天赋，实力早就该赶上我了。你兼修的两条道，就一直不突破？下一次远征即将开始，你依旧不参加？”
　　“不参加。”诡坊之主微微一笑。
　　尉阳殿主点点头。
　　他和诡坊之主，在黑暗圣界也是好友。
　　随即传讯断绝。
　　“罗峰？”
　　诡坊之主思索着。
　　他建立诡坊，骨子里可不是什么良善之辈。他的‘诡界之道’更是充满黑暗凶戾。
　　“他竟然令我的‘诡界之心’感到畏惧？”诡坊之主喃喃低语，在看战斗影像的时候，他体内凝结的‘诡界之心’却是在惊颤，本能畏惧这个罗峰。
　　“黑暗圣界，兼修两条道，将两条道都推升到半浑源层次的修行者，也是有一些的。”诡坊之主思索着，“可他们依旧无法跳出樊笼。”
　　“黑暗圣界有传说，兼修两条道还不够，若是将两条道融合为一，才是质变，才有望跳出樊笼。”
　　“我修炼至今，也才将‘诡界之道’推升到神帝前期。”诡坊之主轻轻摇头。
　　他兼修的两条道都达到神帝后期，才决定走融合道路。这时候融合太难，无尽岁月，融合成的‘诡界之道’才到神帝前期。
　　他甚至放缓了另外两条道路，就担心方向不对。
　　“融合之道，前途更广阔。仅神帝前期层次……就媲美神帝后期的普通道路。若是融合道路能达到‘半浑源’，恐怕真的有望跳出樊笼。”诡坊之主自然有野心，也有耐心。
　　“至于这罗峰，再仔细瞧一瞧。”诡坊之主不愿为敌，可也不愿走太近。
　　……
　　雨澜城核心地带的一座洞府，从占地来看，仅仅比帝青的那座洞府大上数倍而已。
　　“这是我新租住的洞府。”罗峰带着帝青、帝螟、帝夫他们观看着新洞府。
　　“这里的能量供应太浩瀚了。”帝青感受着，半空中都液化成雾气的能量，“应该都足够半浑源层次修行者全力吸收了。”
　　帝螟、帝夫也有些振奋。
　　“没想到我也能居住在雨澜城的核心区域。”帝夫忍不住感慨，这核心区域随便一处洞府，租金都高得离谱。
　　“这里租金多少？”帝螟好奇询问。
　　“一纪5000浑源晶。”罗峰说道，他也有些肉疼。没办法，他租住的已经是核心地带比较小的了。
　　“一纪就5000浑源晶？短短一万纪时间，仅仅住在这就要付出5000万浑源晶？”帝螟和帝夫都有些咋舌，这住房支出是要源源不断的，没足够实力，真不敢租住这么贵的地方。
　　罗峰也是没办法。
　　随着实力提升，他吸收能量速度越来越快，自然得选个好的洞府。这座洞府，至少能确保‘生灭道’达到神帝中期后，依旧充足能量供应。
　　“嗯？”罗峰忽然感应到有敲门的。
　　自己刚入住，就有敲门的？
　　“我去看看。”帝夫主动来到洞府院门处。
　　帝夫主动去开门，一眼看到门外站着一名老者，老者气息内敛，单隐隐外放的少许气息都让帝夫有些心惊了。
　　“帝夫小友？”老者看到帝夫，立即认了出来，热情道，“我奉我家楼主之命，前来给罗峰神帝送一份拜帖。我家楼主明天会亲自来拜访。”
　　帝夫当即接过拜帖，老者这才笑着离去。
　　“拜帖？”帝夫很快将拜帖送到罗峰手里。
　　罗峰打开一看，拜帖上简单几句话，主要是有意聘请罗峰成为云丹楼的镇守，详细条件，明天云丹楼主会亲自拜访面谈。
　　“这是今天第三位想要聘请我的了。”罗峰笑看着拜帖。
　　“罗峰兄的实力，在元老当中都属顶尖！雨澜城的那些势力又不傻，有一些势力底蕴薄弱，估计都会想着要聘请罗峰兄。”帝青笑道，“罗峰兄，你可得多比几家，看谁给的条件更高。”
　　罗峰点头。
　　雨澜城看似比较安全，可实际上依旧存在一些危机。比如一些能够潜入雨澜城的低等浑源生命，又比如修行者自身也会下黑手。
　　所以生意越大，越需要足够武力镇守。
　　甚至雨澜城自身，都需要足够武力！否则有城池庇护，都不一定扛得住低等浑源生命族群的围攻。
　　……
　　罗峰入住新洞府的第一天，就收到了足足十二份邀请，邀请方的来头有大有小。
　　来头最大的，是雨澜城的建城者，三大殿主之一的‘渊象殿主’，他派遣手下送来了一份帖子，邀请罗峰去他洞府一叙。
　　来头弱的，也就是些普通元老，实力还没有天鹤元老强！可这些普通元老，更愿意花费大代价拉拢罗峰。
　　除了十二份邀请，罗峰还收到了天鹤元老送来的一份赔礼，足足有一亿浑源晶的赔礼，让罗峰很是惊诧！
　　“这天鹤元老是源世界强者，我根本威胁不了他。他竟然会送来赔礼？”罗峰看着手中的一布袋，这布袋内便是1亿浑源晶。

第307章 第七集 选择（本集终）
　　天鹤元老既然送，自己当然也就收着了。
　　“这十二份邀请。”罗峰坐在院子内，看着雨澜城的夜色，微微皱眉，“其他十一份邀请都可以放在一边，最关键的是……渊象殿主的邀请。”
　　“三大殿主，仅有渊象殿主邀请我？”
　　罗峰略有些疑惑。
　　这和自己了解的情报不符！
　　三大殿主，盖饕殿主无需多说，他专注于炼器，他身边的元老们都是对炼器有兴趣的。自然也不会主动来邀请罗峰。
　　可是尉阳殿主没来邀请，就不太对劲了。
　　“尉阳殿主，最喜拉拢元老们！他虽然是后来加入雨澜城的，可是他拉拢了整个雨澜城数量最多的元老层次存在！一般新晋元老层次，他都会邀请。”罗峰想着，“可是却没邀请我！”
　　元老层次实力的，全城700余位，进行元老考验，获得元老身份的也有327位。
　　尉阳殿主热情拉拢诸多元老层次存在，才拥有全城最强的影响力。
　　“恰好尉阳殿主的行事，我也不喜。”罗峰想着。
　　偷窃劫掠势力，可都是尉阳殿主麾下的。
　　“明天去见一见渊象殿主！”罗峰对渊象殿主有些好奇，对方可是雨澜城的建城者！
　　……
　　作为雨澜城的建造者，渊象殿主的洞府原本是全城最大的一座洞府，后来尉阳殿主却占下多座洞府合成一座，硬生生比渊象殿主洞府大了不少。
　　罗峰来到洞府正门处。
　　“罗峰神帝？”正门大开，一位瘦削男子站在那，笑吟吟看着罗峰，“殿主早就在等罗峰神帝你了。神帝，请随我来。”
　　这瘦削男子，穿着宽松衣袍，他体表毛发却颇为茂盛。
　　“麻烦‘地三’将军。”罗峰客气道。
　　渊象殿主麾下有三尊傀儡，每一尊傀儡都拥有匹敌神帝圆满级低等浑源生命的实力。也就是说，这三尊傀儡……如果进行雨澜城神帝排名，都能排在前五十位。
　　“不愧是建造雨澜城的存在，底蕴深厚，麾下仆从都有如此强实力。”罗峰想着，这可比起源大陆两国始祖的底蕴强太多了。
　　行进在这座洞府内，片刻后，在一座园子内，罗峰便遥遥看到一道身影正席地而坐，笑吟吟看了过来：“罗峰，来，坐。”
　　罗峰虽然早得到对方情报，可这还是第一次看到渊象殿主真正的模样。
　　渊象殿主容貌并不算太俊美，可却自然带着无尽魅力，罗峰看到对方，都情不自禁生出好感。
　　“殿主，属下告退。”地三将军恭敬道。
　　渊象殿主微笑点点头。
　　罗峰这才走过去，在渊象殿主对面坐下。
　　“这渊象殿主，气息的确很弱。”罗峰近距离看到对方，也能感受到，渊象殿主即便席地而坐，都带着淡淡的疲惫感。
　　修行到了这层次，还有疲惫感？这是很不可思议的。
　　甚至罗峰也感觉到，对方的生命之火，一直在艰难支撑。
　　“老毛病了。”渊象殿主亲自给罗峰倒酒，笑道，“当初和一些好友去狩猎超限级低等浑源生命，平常都狩猎惯了，谁想一头超限级浑源生命竟然突破，突破成了高等浑源生命！”
　　“近距离和一位高等浑源生命照面，我就成了这个样子。”渊象殿主叹息。
　　“没办法解决污染？”罗峰问道。
　　渊象殿主笑看着罗峰：“按照黑暗圣界记载的经验，唯有自身心灵意志跳出樊笼，才能摆脱这一污染。这是唯一摆脱污染的办法。”
　　面对高等浑源生命，他们当场就毙命了。
　　作为源世界强者，在家乡源世界的分身，记忆共享，也被污染了。显然那一尊高等浑源生命杀意很浓，欲要彻底弄死这些修行者。
　　渊象殿主幸好有源世界庇护，也有秘法守护心灵意志，才能勉强保命。
　　“自此以后，我只能一心琢磨心灵意志修行。”渊象殿主笑道，“加上太过无聊，所以兑换了功劳，在九河圣界申请了建城，也就是这座雨澜城。”
　　罗峰听着。
　　建城所需战功极高，渊象殿主显然原本实力极强，积累战功也极多。被污染后，在建城过程中，他展露的实力，都是比尉阳殿主更强一筹的。
　　之所以在城内排名第二，是因为污染下，维持自身清醒就已经不容易了。自然能不出手，他就不会出手。他也无心争权夺利。
　　一边，是不争权夺利，并且几乎不怎么出手的渊象殿主。
　　一边，是拉拢各方强者，经常出手的尉阳殿主。尉阳殿主影响力自然更强。
　　“我听闻，渊象殿主很少邀请神帝。”罗峰说道，“这次殿主邀请我？”
　　“你不一样。”
　　渊象殿主看着罗峰，“昨天你击败天鹤元老后，我在黑暗圣界询问了你们起源大陆的两位神帝。”
　　罗峰一惊。
　　在黑暗圣界问了起源大陆的两位神帝？两国始祖？
　　“虽然我现在实力弱了，可面子还是有的。”渊象殿主笑道，“找到他们俩，他们俩也简单说了你的事。”
　　“一千余纪，从永恒真神到神帝前期。”
　　“再千余纪，从神帝前期到神帝后期！甚至力压天鹤元老。”渊象殿主看着罗峰，“你可比我年少的时候，还要强得多。”
　　罗峰暗惊。
　　自己的情报，对方全知道了。
　　“我没任何敌意。”渊象殿主笑着道，“现在的我也就苟活罢了，心灵意志突破樊笼，难度太大，我都不知道此生有无希望。”
　　“但是雨澜城是我一手建立，我能感觉到，低等浑源生命族群对雨澜城渗透越来越强。”渊象殿主看着罗峰，“我担心雨澜城哪一天被攻破，到时候，城内数亿修行者就将迎来可怕浩劫。”
　　罗峰点头。
　　城池有建立，自然也有毁灭的。
　　“尉阳的性子我知道，是极自私的。”渊象殿主摇头，“他来雨澜城，是为了赚取资源的。一旦情况不妙，他只会自己逃命。”
　　“这城是我建的，数亿修行者来这里，也有我的因果。”渊象殿主说道，“我不想看到浩劫下数亿修行者惨死！”
　　“所以我邀请你来这里。”
　　渊象殿主看着罗峰，“你的天赋，可不是尉阳他们能比的！只要你成长起来，你一己之力，将比所有元老联手都强得多！”
　　“只要你实力足够，我到时候可以将‘建城者’的最大权限，转交给你。”渊象殿主看着罗峰。
　　“建城者的权限？”罗峰惊讶。
　　“是的，城内的规则是我定的。”渊象殿主看着罗峰，“我现在愿意给尉阳殿主更多利益，是为了捆绑他。我也可以选择降低他的利益。”
　　“当然，你的实力，得超越尉阳、盖饕他们俩。”渊象殿主说道。
　　“什么样的实力，才能算超越他们俩？”罗峰问道。
　　“他们俩都是半浑源层次悟道者，而且积累颇深，各种宝物也不少。”渊象殿主笑道，“你要彻底超越他们，至少得是兼修两条道，两条道都达到半步浑源层次。如此……建城者的权限，我就可以交给你了。”
　　掌握两条半浑源层次的道？
　　自己现在，生命和毁灭才是神帝中期，生灭道更是神帝前期。
　　“我差的还挺远。”罗峰说道。
　　“以你的天赋，要不了多久的。”渊象殿主笑道，“你这样卓绝天赋的，我在黑暗圣界也见识过。相信一万纪内，你就能达到这一步。”
　　渊象殿主，实力完好时，在黑暗圣界就已经是威震一方的绝世强者。
　　两国始祖如果算是在黑暗圣界底层。
　　渊象殿主已经算站在高层！
　　“殿主可真是相信我。”罗峰说道。
　　渊象殿主一翻手，递给罗峰一空间手环，笑道：“第一次见面，送点小礼物。”
　　这空间手环是无主之物，罗峰一念便可渗透感应。
　　这一感应……
　　罗峰有些发蒙。
　　空间手环内是堆积如山的浑源晶，并且不是一枚枚，而是切割成一块块的浑源晶。像这种一大块浑源晶，一块都能抵得上一万枚浑源晶了。
　　“五十亿浑源晶？”罗峰有些发蒙
　　“一点小礼物罢了。”渊象殿主笑道，“不值一提。”
　　罗峰想了下，还是伸手接过了。
　　这份礼物很重。
　　接下也算欠下一份大人情了！但对于如今的自己，这五十亿浑源晶帮助非常重要。
　　渊象殿主见罗峰接过，微笑点头：“你如今，只需安心修行。城内其他事情无需多掺和。”
　　罗峰点头：“谢殿主。”
　　……
　　目送罗峰离去后。
　　渊象殿主心情复杂。
　　“污染不断渗透折磨，对我影响越来越深。不知道什么时候，我就彻底崩溃，意识湮灭。”渊象殿主颇为无力，“临死前，为数亿修行者做点事吧。”
　　在雨澜城生活这么久，终究有感情。
　　他知道，一座城很难永久存在。但他希望雨澜城存在越久越好。
　　在罗峰身上，他看到了希望。
　　“殿主，外城云九区，三三一二九七洞府的修行者‘曲风神帝’疑似被低等浑源生命控制。”一道声音在渊象殿主耳边响起。
　　“监视这‘曲风神帝’在城内的一切动静，和谁来往。”渊象殿主吩咐，“尽量找到更多的潜伏者。”
　　“是。”那一声音恭敬应道。
　　渊象殿主颇为心累。
　　低等浑源生命族群的天赋各异，即便渊象殿主想尽办法，也无法阻拦有一些低等浑源生命潜伏进来。
　　那些潜伏进来杀戮的，渊象殿主反倒不在乎！他担心的……是那些一直潜伏，没有行动的。一旦这些潜伏者爆发，那就麻烦大了。
　　……
　　罗峰此刻也在返回自己的洞府。
　　“收了这笔礼物，在雨澜城三位殿主当中，我也算是站队了。”罗峰看着手腕上的空间手环，笑了笑。以他了解的情报，他本来就更倾向于渊象殿主。
　　“一万纪内，就达到那般境界？殿主这么看好我？”
　　罗峰笑着飞入自家洞府。
　　（本集终）
　　明天休息一天，后天开始新的一集。

第308章 第八集 雨澜城之战 罗峰的加入
　　罗峰收到了十二份邀请，也就渊象殿主，罗峰需要登门拜访。
　　其他十一位都是元老层次，大多实力还不及罗峰，送了拜帖后，这十一位都先后来拜访罗峰。
　　“哈哈，罗峰兄一战轻易击溃天鹤元老，可是名震雨澜城啊。”一位紫袍妖异男子笑道。
　　“沼鹫副殿主，坐。”罗峰早就准备了些水果美酒。
　　双方坐下。
　　“当初我应千宝兄邀请，加入千宝殿。”这名妖异男子感慨道，“一转眼，已经过去数亿纪了！”
　　“千宝殿，在雨澜城的商家当中也算颇有名气。”罗峰点头夸赞，“论卖的兵器秘宝水准，应该能够排到雨澜城前三。”
　　罗峰也是说点好听的。
　　实际上，千宝殿在雨澜城的兵器秘宝行业勉强排到第三。
　　“已经很不容易了。”妖异男子说道，“雨澜城内，盖饕殿主在这兵器秘宝行业绝对是第一，他一家就占据超过五成份额。其他各家生存都不易。”
　　罗峰听着。
　　千宝殿的核心强者，是擅长炼器的千宝殿主，千宝殿主一心炼器，不愿分心琐事。沼鹫副殿主就是负责销售等诸多事务。
　　这两位元老层次存在，统领了千宝殿。
　　“兵器秘宝行业，安全性很重要。”妖异男子感慨说道，“毕竟兵器秘宝数量多起来，价值就极高了！不管是修行者，还是潜伏进来的低等浑源生命，都随时想要抢夺。”
　　罗峰点头，这种顶尖大商家，被抢一次！损失恐怕都是以‘亿浑源晶’为单位！对千宝殿主他们而言，也会非常肉痛。
　　“珍贵点的秘宝，价值能达到千万浑源晶。随便上百件，就是一笔巨大财富。”罗峰感慨说道。
　　“数万纪前的一次偷窃，我们就损失了超过二十亿浑源晶。”妖异男子自嘲道，“那次将我们千宝殿对外展示的兵器秘宝几乎抢空了，那次我们也是伤筋动骨，甚至至今，都没法确定抢夺者的真实身份！”
　　偷窃弱小修行者算什么？
　　雨澜城，真正的劫掠，是针对大商家的。
　　“千宝殿，有我和千宝兄在，我们两位元老层次存在，又有阵法辅助，依旧被抢了，甚至连对方身份都没法确定！”妖异男子叹息，“其实从另一个方面，也可以推断……劫掠者，应该就是城内排在前二十的某位存在。”
　　只有碾压性的实力，才能做到这一步。
　　“所以这次，我们来邀请罗峰兄你。”妖异男子看着罗峰，“罗峰兄，你能轻易击溃天鹤元老。论实力，在雨澜城内必定能排在前百位。再有我、千宝兄联手，还有千宝殿固定阵法辅助，整个雨澜城，除非三位殿主出手，否则谁都休想劫掠。”
　　罗峰展露的势力，的确远超一般的元老。
　　“只要你加入我们千宝殿，自然会成为副殿主，地位和我，和千宝兄相当。”妖异男子说道，“并且每一纪，我们可以给你1万浑源晶。”
　　每一纪1万浑源晶，如果是上万纪，那就是1亿浑源晶了。
　　这也是元老层次们比较正常的收入！他们不需要去城外冒险，便可源源不断有收入。
　　虽然比狩猎要少些，可胜在安全，可持续。
　　“当然……”妖异男子说道，“加入任何一方势力，都会有一笔酬金。我们可以给与2亿浑源晶酬金。你也知道，之前的那次劫掠，我们千宝殿亏损颇大。所以这两亿浑源晶，需要分两次支付。一次是罗峰兄加入的时候，一次是一万纪之后。”
　　“两亿浑源晶酬金？还分两次？”罗峰看着他。
　　一般元老层次存在的酬金就是两亿左右。
　　可自己，不一般啊！自己如果实力比天鹤元老弱些，千宝殿也不会来邀请自己。
　　“是可能有些少。”妖异男子笑道，“但罗峰兄来自源世界，分身众多。完全可以多加入几家。而且我千宝殿也是尉阳殿主麾下。”
　　“你也知道，渊象殿主受重伤，现如今几乎不出手了。以后的雨澜城，就是尉阳殿主说了算！”妖异男子说道，“你加入千宝殿，自然可以成为尉阳殿主一方。”
　　罗峰点头：“沼鹫兄的条件我都知道了，说实话，和其他邀请方相比，有些低。”
　　妖异男子脸色微变：“是，罗峰兄分身众多，还请帮忙一二，我千宝殿自然会记下这份情谊。”
　　“我再想想吧。”罗峰起身，表示送客。
　　妖异男子只能起身离去。
　　“仅仅派个分身而已，还嫌少！”他颇为不满，但是也没办法，如今的千宝殿就是比较穷。
　　……
　　一个个元老层次存在的拜访，罗峰一一接触。
　　在和渊象殿主见面之前，罗峰的确做好准备，派遣分身加入几方势力，以此获得一笔足够的收入，好供应自己前期的修行。
　　可自从得到渊象殿主的礼物‘50亿浑源晶’，罗峰想法就变了。
　　“帝青兄。”
　　罗峰和帝青相聚。
　　“这一两天，好些元老层次存在来拜访罗峰兄。”帝青笑道。
　　“有十一家邀请我，你帮我看看，哪个最适合。”罗峰一挥手，半空中浮现诸多信息，正是之前十一家邀请的详细信息。
　　帝青抬头看向这些信息，一眼便全部记下。
　　“罗峰兄，你准备加入几家？”帝青问道。
　　“一家即可。”罗峰说道。
　　“一家？你分身这么多……不多赚点？”帝青忍不住道，十一家邀请，一次性给于的酬金都是以亿为单位。如果是他帝青，肯定多选几家。
　　罗峰摇头：“就选一家，可以选中立阵营的，也可以选渊象殿主这一方的。”
　　“渊象殿主这一阵营如今比较弱。”帝青说道，“这十一家当中，中立阵营的有四家，渊象殿主这边的有两家。论条件，丹楼给的比较好，丹楼的‘长青楼主’名声也挺好。但是选择丹楼……麻烦会大一些，丹楼和虫巢一直有冲突。”
　　“没麻烦，哪会给这么多好处。”罗峰点头，“我也倾向于丹楼，就它了。”
　　十一家邀请，罗峰仅仅选择了一家——丹楼！
　　“帝螟，帝夫！”罗峰一声召唤。
　　很快，帝螟、帝夫当即赶来。
　　“罗峰兄。”帝螟说道。
　　“怎么了，有喜事？”帝夫笑道。
　　“都坐。”
　　罗峰看着在场三位，“雨澜城有多方势力邀请，我已经决定选择‘丹楼’，担当丹楼的‘副楼主’！按照之前长青楼主的说法，也同样邀请你们三位加入。”
　　丹楼作为一方势力，给帝青、帝螟、帝夫安排三个职位自然轻轻松松，这也能更好绑定罗峰。
　　“你们三位，愿意一同加入吗？”罗峰问道。
　　“愿意，当然愿意。”帝夫立即说道。
　　“求之不得。”帝螟也毫不犹豫。
　　“不需要冒险，就可以获得资源，这等好事谁又会拒绝？”帝青也很满意，他作为神帝中期悟道者，加入一方势力一般都是中高层了。
　　可中高层职位都很有限，不是足够信任，谁会请他？
　　因为罗峰关系，丹楼也一同请他们三位。
　　他帝青只需要安排一分身去担任职位，便可源源不断有收入了。
　　“你们既然都同意，那我就联系长青楼主了。”罗峰点头。
　　……
　　在兵器秘宝行业，雨澜城内，盖饕殿主一家是绝对霸主，占据超过一半份额。
　　可炼药行业，却是竞争激烈，并无哪一家份额特别大。
　　丹楼，便是雨澜城炼药行业顶尖势力之一。
　　“罗峰兄，罗峰兄！我终于把你等来了！”一名银发老者激动迎接，热情无比，“昨天拜访罗峰兄的那么多，我就很是不安。我这小小丹楼，就怕请不来罗峰兄你。今天得到你的传讯，我可是一直激动到现在！”
　　罗峰，不同于一般的长老。
　　保守看，罗峰都有雨澜城排在前一百的实力。
　　甚至雨澜城各方认为，罗峰神帝可能有前五十的实力。
　　这样一尊存在！镇守一方势力，那就稳妥太多了。
　　“以后，我就是丹楼一员了！”罗峰笑道，“罗峰，见过楼主。”
　　“罗峰兄，客气了，客气了。”银发老者笑容灿烂。
　　银发老者随即慨叹道：“说起来，我也是随渊象殿主建城的最老一批元老了。只是渊象殿主受到高等浑源生命污染，出手越来越少。我们这些老家伙日子也不好过，特别是虫巢之主来到雨澜城后，更是处处针对我。”
　　“哦？”罗峰惊讶。
　　“虫巢之主，也擅长炼药法。”银发老者不屑说道，“虫巢之主，能汲取生命中的一些精华，化作药物。不过他那一流派，血腥邪恶，我很是瞧不上。”
　　银发老者叹息，“奈何，虫巢之主实力够强，强势霸道。正常生意竞争不过我，就用一些其它招数。”
　　“如今有了罗峰兄，那就不一样了。”银发老者看着罗峰，“罗峰兄，你可以研究研究我们丹楼的阵法！你需要什么样的阵法配合你，尽管开口。我去购买适合的阵法。”
　　“还有，这是说好的酬金，五亿浑源晶。”银发老者翻手拿出一布袋，他给的一次性酬金，显然属于较高了。
　　这位和渊象殿主一起建城的元老，财富积累方面还是很厉害的。
　　“这五亿浑源晶，楼主先收回。”罗峰笑道，“我打算都在丹楼内，换成各种辅助性丹药。”
　　“哦？”银发老者听了一喜。
　　全部用来买丹药，那还能稍稍回回血。
　　“即便是三大殿主来买丹药，也就最低的七成价。”银发老者看着罗峰，“罗峰兄乃我丹楼副楼主，你购买价格和我一样，最低的六成价。”
　　长青楼主如果自己拿一些丹药，也是得付浑源晶的，便是六成价，这价格几乎没什么利润。但也至少将积累的丹药换成一笔‘五亿浑源晶’的收入，长青楼主很是很高兴的。
　　“六成价？谢楼主。”罗峰感谢道。
　　“应该的。”银发老者哈哈笑道，“对了，罗峰兄，你的三位家乡老友，可要来我丹楼？”
　　“他们三位自然是愿意的。”罗峰说道，“至于来做什么，楼主根据他们的能力来定吧。”
　　“好。”银发老者笑容愈加灿烂。
　　来自同一座源世界的修行者，关系自然不一般。
　　拉拢住那三位，一定程度上，也是绑住和罗峰的关系。
　　毕竟仅仅靠资源拉拢，还是不太够稳固的。
　　“有罗峰神帝在，丹楼生意就可以正常运转了。”银发老者想着，之前的日子太憋屈！知道丹楼和虫巢的冲突，都没有元老层次存在愿意加入丹楼。
　　直到今日，终于等来了罗峰。

第309章 第八集 浑源血脉，最完美答案
　　丹楼占地极大，毕竟是雨澜城炼药行业顶尖势力，虽然论地理位置不及罗峰的那座洞府，可占地却是大了数百倍。
　　丹楼内一共大大小小的楼阁百余座，最大的便是对外公开的主楼，也是贩卖丹药的主楼。
　　其他楼阁，很多都是炼药师们居住、炼药的地方。
　　“嗡。”
　　罗峰在主楼，一念感应整个丹楼庞大建筑群的阵法，长青楼主也没有阻碍，任由罗峰感知丹楼的详细阵法。
　　“丹楼如今的阵法，主要都是适合我的。”长青楼主说道，“罗峰兄你看看，怎么布置适合你的阵法。需要采买哪些阵法材料都只管说，不需要节省！”
　　固定阵法，威力一般比‘可移动阵法’要大得多。
　　“嗯。”罗峰研究片刻，便将一份布置阵法材料的清单传讯给了长青楼主。
　　“楼主，这份阵法材料清单，预估价格在3000万浑源晶左右。”罗峰说道。
　　“好好好。”长青楼主露出喜色，“我就怕不够贵！我立即安排一分身去购买材料。”
　　罗峰颇为满意长青楼主的性格。
　　他之所以选丹楼，有一个原因，就是长青楼主名声很好！
　　没多久，长青楼主就将阵法材料买回来了。
　　“罗峰兄，交给你了。”长青楼主将阵法材料给罗峰。
　　罗峰看着阵法材料，微微点头。
　　以他的见识眼光，能设计出的最适合自己的固定大阵！这座固定大阵，一共有足足三十六座阵法配合。因为都是固定大阵，平均下来每座阵法成本也就近百万浑源晶。
　　“轰隆隆~~~”
　　罗峰悬浮丹楼建筑群中央，掌控众多阵法材料开始一一布置。
　　布阵，就仿佛建造一艘飞船。像一艘飞船，有负责船身稳固的体系，有负责速度的，有负责威力的，有负责探查的……各种体系配合才是一艘飞船。
　　罗峰布阵，可要复杂得多。他购买的阵法，是雨澜城内‘生、灭’结合的阵法极限，甚至超出了他如今的控制极限。
　　这三十六种阵法，可都是半浑源层次奥妙。并且不同修行者悟出的‘半浑源生命道’，彼此都是有区别的。所以罗峰催发起来就更难。
　　以他如今的实力，也只能发挥这座阵法三四成威力。
　　“成了。”
　　罗峰耗费了半天时间，不敢丝毫懈怠，方才布阵完成。
　　“嗡。”罗峰一念起，瞬间心灵意识渗透整个大阵，阵法自然运转起来，有无形波动蔓延在丹楼建筑群周边，威势收敛。
　　“这座固定阵法，虽然只发挥少部分威能。可依旧比我的‘玄青天寂灭图’威力要大太多太多。甚至比‘不灭之心’的威能提升还要大一些。”罗峰暗叹。
　　这就是固定阵法的优势。
　　罗峰布阵后，这才飞回主楼。
　　“罗峰兄，辛苦。”长青楼主可是一直在旁观。
　　“小事罢了，而且以后我也要长期驻守在这，阵法越强，丹楼也能越安全。”罗峰笑道，“对了，楼主，我想要采购一大批低等浑源生命材料，规模比较大，你觉得找谁买比较适合？”
　　“规模比较大？”长青楼主询问，“多少？”
　　“至少20亿浑源晶以上。”罗峰说道。
　　长青楼主一听，有些吃惊。
　　在情报中，罗峰来到雨澜城时间并不久，按理来说，积累财富应该也不多。
　　可是20亿浑源晶！即便是一些积累颇久的元老们，想要一次性拿出来，也是很不容易的事情。
　　“这是一笔大生意。”长青楼主想了下，“雨澜城做低等浑源生命材料生意的有十三家，依我看，如此规模的生意，找星伊元老比较好。”
　　“星伊元老，口碑极好，别说20亿浑源晶的生意，就是再翻十倍，星伊元老也值得信任。”长青楼主说道，“这位星伊元老来头颇大，在黑暗圣界是一位无敌存在的亲传弟子。”
　　“黑暗圣界中的无敌存在？”罗峰吃惊。
　　黑暗圣界，汇聚众多源世界、亿万世界最精英修行者，敢在那称无敌？
　　长青楼主眼神中有着羡慕：“即便再耀眼再天赋卓绝，到了黑暗圣界一般也就变得平庸了。能够在黑暗圣界成为巅峰层次一员……就很了不起了。至于称无敌！在黑暗圣界也是传说，想要见一面都是奢望。”
　　罗峰屏息。
　　黑暗圣界无敌？
　　“星伊元老，就是这样一位存在的亲传弟子。”长青楼主说道，“他做生意，是绝对厚道的。”
　　“好。”罗峰之前卖出血魔厄犁思尸体的时候，就是卖给星伊元老那一家铺子，对方给了高价，罗峰也得到了星伊元老的传讯印记。
　　……
　　罗峰的洞府。
　　“嗡。”
　　罗峰传讯联系星伊元老，并且发去了一份采购清单。
　　前方半空扭曲，之后出现了一道身影，他有着宛如树木般的躯体，全身表面还长出了枝丫，他的面容上都有一点点绿色绽放，笑容灿烂。
　　“罗峰兄，你要采购如此多材料？”星伊元老有些惊诧，“我觉得，你采购一份份低等浑源生命血脉，就没必要再采购那些零碎材料了。”
　　“麻烦星伊元老，按照采购清单帮忙采购。”罗峰说道。
　　“好。”星伊元老笑道，“这可是一笔大生意，你也知道，低等浑源生命各种材料，价格很清晰。”
　　罗峰点头。
　　自己就卖出过一具具低等浑源生命尸体，清楚对方的成本。
　　“这是我能给的最低的价格了。”星伊元老发来一份价格清单。
　　罗峰一看，便颇为满意。
　　星伊元老的确厚道。
　　“就这么定吧。”罗峰说道。
　　“好。”星伊元老听了露出喜色，“你采购的材料，很多都比较罕见。即便九河圣界三十五城全面采购，都有些麻烦。我会从黑暗圣界送一些材料过来。预估，三天后，我们交易。”
　　“需要付定金吗？”罗峰询问。
　　“不用。”星伊元老不在乎，“三天后，我去你洞府。”
　　“好，便按星伊元老说的。”罗峰点头。
　　……
　　三天后。
　　星伊元老来到罗峰的洞府。
　　星伊元老披着宽松衣袍，衣袍下显现出树皮般的躯体，头上也长出些枝叶，他笑容都带着无尽生机，让罗峰情不自禁生出好感。
　　“罗峰兄，请看。”星伊元老拿出一空间手环，任由罗峰检查。
　　罗峰一念查看。
　　众多低等浑源生命材料，还有一份份完整的浑源血脉！
　　每一份血脉，保存的都非常小心。
　　罗峰略一感应这些血脉，便确定血脉的层次，知晓其大概的奥妙。
　　“没错。”罗峰也拿出一布袋，“28亿3千万浑源晶。”
　　这是罗峰最奢侈的一笔采购。
　　“罗峰兄，如果以后想要购买‘超限级血脉’，也可以随时找我。”星伊元老笑道，“九河圣界没有的，我也从黑暗圣界帮你采购到。”
　　“实在太贵了，等将来吧。”罗峰感慨了句。
　　得到渊象殿主的那一份50亿浑源晶后，罗峰也可以开始‘富有采购法’，但也不能想买什么就买什么。他还要追求性价比，追求效率。
　　******
　　罗峰从星伊元老这采购一笔，又从丹楼买了价值5亿浑源晶的各种辅助修行药物，又为师父‘帝楚’、坐山客、混沌城主他们用心准备了些礼物，方才悄然离开了雨澜城。
　　这次携带物品太贵重，罗峰自然是携带不灭之心、掌中界，悄然离开了雨澜城。
　　罗峰再一次回到了起源大陆。
　　星辰塔内。
　　“轰隆隆~~~”
　　众多采购来的材料、物品全部放了出来。
　　罗峰眉心睁开了‘生灭之眼’，在生灭之眼，媲美高等浑源生命的观察之下，这些材料、一份份血脉，都能窥探到深层次奥妙。
　　“这是低等浑源生命‘涅火劫蛇一族’的一头神帝前期族裔。”罗峰看着眼前摆放的足足十五种零碎材料，有牙齿，有鳞片，有骨骼，有膜层……
　　“我早就参悟它很久了，以生灭之眼观看，这十五种材料，我研究透了。”
　　“神帝前期的‘涅火劫蛇一族’拥有的种种奥妙，我已经在心中补全了。”
　　罗峰看向一旁的玉石内存放的燃烧着黑色火焰的血脉。
　　“这是提炼好的一份神帝前期‘涅火劫蛇一族’的完整血脉。一份完整血脉，蕴含一切奥妙。”罗峰颇为期待，“现在看看，我内心补全的奥妙，和完整血脉，有多大区别。”
　　过去都是贫穷购买法，这一点那一点的零碎，从零碎中感悟出的奥妙，最终在内心补全，结合成完整奥妙整体。
　　“嗡。”
　　罗峰生灭之眼，观看着这一份燃烧着黑色火焰的血脉。
　　“嗯？”罗峰微微一怔。
　　“我心中补全的奥妙，太粗糙了。”
　　“这才是浑然天成。”
　　罗峰学到了很多。
　　以‘生灭之眼’观察十余种零碎材料，仔细研究，内心补全。就仿佛做了一道题目！而一份完整的血脉，则是无线浑源空间自然孕育而生的‘最完美答案’。
　　题目做完，和答案一对照，罗峰就明白了差距。
　　“生命和毁灭，还能如此结合？学到了。”罗峰心头欢喜，他细细体会着这些奥妙结合的方法。
　　看似只是一份‘神帝前期层次的低等浑源生命血脉’，但对此刻的罗峰，收获依旧非常大！毕竟这些都是生来跳出樊笼的存在。

第310章 第八集 虫巢之主
　　罗峰眉心生灭之眼睁开，这份燃烧着黑色火焰的完整血脉，在他的观察当中是多层面的，每个层面的无数秘纹结合，最终诸多层面又完美成整体，形成了这生来就跳出樊笼的血脉。
　　“如此结合，就能跳出樊笼？”罗峰看得目眩神迷。
　　仅仅一份神帝前期的低等浑源生命血脉，就在罗峰面前，揭开了跳出樊笼的秘密。
　　“我之前心中的一些补全方案，有太多不足。”
　　“地球家乡曾说，以天地自然为师！我现在参悟自然孕育出的‘浑源生物血脉’，也是另一种以天地自然为师吧。”罗峰内心虔诚。
　　“且不提生灭彻底融合，仅仅是‘结合方式’就有如此多种。”
　　“我需要一一提炼出来。”
　　罗峰沉浸其中。
　　第一种结合方式……
　　第二种结合方式……
　　每一种方式的完整提炼，都很难。需要从无数秘纹当中领悟到它们结合的本质，才最终提炼出通行的结合方式。
　　罗峰参悟过程中，还服用些辅助修行宝物，大大增强思维运转速度。毕竟神帝层次的思维速度，参悟这些跳出樊笼的结合奥妙，还是太吃力了。
　　即便如此，也耗费了一纪多时间，罗峰才将这份神帝前期的‘涅火劫蛇血脉’彻彻底底参悟一遍。
　　“我虽然提炼出很多生灭结合方式，但缺少最根本的‘完美合一’。”罗峰想道，无数结合方式还需完美合一，才能跳出樊笼。
　　“这可是跳出樊笼最弱的生命了。”罗峰暗叹，“我都悟不出它的本质。”
　　天生浑源生命当中的‘神帝前期层次实力’，的确是最弱小的了。
　　“这一份浑源血脉，让我收获已经很多了。”
　　罗峰很满足了。
　　仅仅一份最弱的血脉，自己就提炼出了足足十九种生灭结合方式。
　　这些结合方式，如果运用到自己的‘生灭道’，实力自然可以大进！
　　“不急着融入生灭道，先增加积累。”
　　“第二种血脉‘神帝前期的幽狩者血脉’，我之前也曾根据十二种它的零碎材料进行心中补全，不过补全方案，明显不对。”罗峰琢磨着。
　　根据新领悟的十九种生灭结合方式，重新进行补全。
　　足足耗费百万天，才补全到罗峰满意。
　　之后才开始以生灭之眼，观看神帝前期‘幽狩者血脉’。
　　“嗯？”
　　“有六七成相似了。”罗峰露出喜色。
　　如果说第一种血脉的补全，粗陋不堪，诸多缺陷。
　　第二种血脉补全，就已经有‘完美答案’的一个雏形了。
　　“方向对了。”罗峰越加振奋，仔细观察这份幽狩者血脉。
　　在拥有充足修行资源后，罗峰只觉得自己在不断进步！此刻影响自己修行速度的只有一项——自己的参悟速度！神帝层次的思维速度，还是太慢了。
　　若是高等浑源生命，怕是参悟速度比自己快万倍不止吧。
　　“慢慢来。”
　　“速度慢，就多耗费点时间。”
　　罗峰此刻也愈加感激渊象殿主，渊象殿主的50亿浑源晶对自己帮助太大了，或许渊象殿主送50亿也是有考量的，如此多一笔财富，只要不奢侈开销，正常足够一名神帝富有修行了。
　　罗峰目光扫了眼周围摆放这的一份份血脉。
　　神帝前期血脉，一共有323种。
　　神帝中期血脉，一共有257种。
　　神帝后期血脉，一共有152种。这前三种血脉看似买的挺多，以罗峰的财富，负担起来还是很轻松的。一共花费了8.3亿浑源晶。
　　神帝圆满血脉购买了36种，一共花费了19.2亿浑源晶，这也是罗峰最在意的，因为这是低等浑源生命将自身血脉挖掘到一个极限了，血脉奥妙的呈现也足够丰富。因为蕴含生、灭的低等浑源生命，神帝圆满级在九河圣界太难寻找了，血脉也稀少。星伊元老为此专门从黑暗圣界采购送来了一批。
　　这些血脉，每份血脉对应的材料，都有十余份。
　　罗峰这次也购买了一些缺少的材料，也花费了不少，加上血脉，一共付出28.3亿浑源晶！这还是星伊元老尽量降低了价格的结果。
　　“幸好一头低等浑源生命尸体，可以提炼出不少份血脉，价格还在我承受范围内。”罗峰想着。
　　在起源大陆，两国始祖培育的那些浑源血脉生物，并非跳出樊笼的存在，论生命力等方面还是逊色了很多。两国始祖提炼血脉技术也很一般，一头生物仅仅能提炼几份血脉。
　　可在九河圣界，对一头低等浑源生命尸体的利用，是利用到极限的！任何一点浪费，损失是都是浑源晶！
　　仅仅提炼全身血液，便可提炼出十份完整血脉乃至更多些。
　　那些重要的大型骨骼、蹄爪，更可以炼器、炼药乃至炼制傀儡等等。
　　“不管是九河圣界，还是黑暗圣界，强者太多了，各种贸易竞争也无比激烈，各项技术都挖掘到近乎极限。卖的各种宝物，最大的成本就是材料成本。”罗峰暗道。
　　一件神帝圆满级兵器，如果仅仅是常见兵器，用材少些，可能百万浑源晶就够了。
　　复杂点的神帝圆满级舰船，也就两三百万浑源晶。
　　也就庞大的阵法，并且是可移动阵法，价格一般才会突破500万浑源晶。
　　“在黑暗圣界，半浑源层次悟道者太多。这些兵器秘宝，价格都高不到哪里去。”罗峰想着。
　　真正的罕见之物。
　　比如无限空间宝库兑换的一些秘宝，如不灭之心这一类，才无比珍贵。
　　像世界级浑源生命的材料，没法狩猎，每一份都极昂贵！
　　至于无限空间兑换价格超过十万奖励点的宝物，那都是有助于跳出樊笼的，如‘生灭之眼’这类，元前辈他们炼制出的数量都有限，个个是无价之宝，甚至都禁止带出源世界。修行者死了，这类宝物都还会被无限空间收回。像生灭之眼，之前就有过多任使用者。
　　……
　　九河圣界，雨澜城。
　　一座庞大洞府内，盘踞着庞大球形生物。
　　球形生物表面，时而凸显一张张面孔，怨恨、癫狂、沉睡、大笑、冷漠……各种不同面孔更是影响周边区域！低等浑源生命经常有潜入城池的，但是从来没有潜入者会靠近这庞大巢穴的。
　　这便是虫巢！
　　颇为诡异的一生命体，凭此生命体，实力便直逼三位殿主。
　　虫巢表面有密密麻麻大量孔洞，经常有修行者飞行进出。
　　在虫巢的核心区域。
　　“主人，最近一纪，我们的丹药销售下降了近一半。”一名老者恭敬道。
　　“怎么会下降这么多？”
　　一名俊美女子身影坐在那，有些惊讶。
　　漫长岁月修行，她的资源源自于多个方面，比如‘虫巢’整个势力运转，偷窃、劫掠等等，所有收入自然都有虫巢之主的一份。
　　仅仅丹药销售，且仅仅只是一纪内的销售，对她而言并不算什么。
　　可如果这么持续下去，她就有些心疼了。
　　“丹楼最近一纪，出货量大规模提升，它们同层次丹药比我们的更便宜一些，城内一些势力直接和丹楼大规模购买丹药，我们的销售量自然下降。”老者禀报道。
　　“长青楼主如此大胆？”女子惊讶，“谁给了他胆子？”
　　“主人闭关期间，雨澜城出现了一位新晋元老层次强者，名叫罗峰。他已经加入了丹楼。”老者禀报。
　　女子微微点头，当即开始查看最新的雨澜城情报。
　　看完情报，她才了解了情况。
　　“新晋强者，能力压天鹤？”女子眼神冷漠，“明知道丹楼和我的冲突，还敢插手进来？”
　　“你只管正常销售，其他事情无需多管。”女子吩咐道，“下去吧。”
　　“是。”老者乖乖离去。
　　女子坐在那，遥看丹楼方向。
　　“城内不适合公开动手，就让‘心灵分身’去见一见这位罗峰神帝。”女子坐在那没动，但是整个庞大的虫巢却有一道肉眼不可见的心灵力量飞出。
　　在这股心灵力量飞出后，虫巢表面就恢复了平静，不再凸显一张张面孔了。
　　“呼。”
　　心灵力量化作女子模样，行走在雨澜城半空。
　　但寻常方式根本无法窥探她。
　　“嗯？”
　　雨澜城五光十色的种种防御体系，有三道体系掠过这女子身影。
　　“是虫巢之主？”
　　“她怎么派遣心灵分身行动？”
　　有三位元老负责的防御体系，发现了虫巢之主心灵分身，但他们也没有多管闲事。毕竟虫巢之主是雨澜城的元老，分身在城内行动本就是合法的。
　　“到了。”
　　仅仅片刻，虫巢之主心灵分身便走到了丹楼前，她抬头看着眼前这一片广袤建筑群。
　　……
　　丹楼建筑群内，也有两位元老层次长期居住，一位是长青楼主，另一位自然是罗峰。
　　罗峰如今正在感应丹楼内自己布置的阵法。
　　“这三十六重生灭阵法，都是不同修行者前辈炼制，他们个个在生灭结合上有自己的造诣。”罗峰观看着，“之前有一些我不太懂。”
　　“但参悟浑源血脉后，这阵法我能明白更多了。”罗峰想着，“甚至阵法当中的一些生灭结合，有些繁复粗糙了。”
　　这些前辈们虽然有其他机缘，可都没有生灭之眼。他们即便购买浑源血脉，也无法观察到一份血脉的全貌，他们仅仅能观察部分。以观察到的部分来推测，来参悟理解。
　　“嗯？”
　　罗峰忽然察觉到一种诡异阴冷的波动，这波动很微弱，但仅仅略一接触，罗峰就感觉到了一种大恐怖感。
　　他的列元术也是一直在运转，自然抵挡住了这种阴冷侵蚀。
　　“谁？”
　　罗峰一个念头，三十六重阵法威能立即攀升，同时罗峰的仿生灭之眼，也看到了一道心灵女子身影正站在丹楼主楼的大门前。
　　——
　　感谢“书友20241008072526081”“爱玲忄”两位新盟主的打赏！
　　也感谢老盟主老k的再次打赏！
　　谢谢大家支持！

第311章 第八集 列元术一击！
　　罗峰眉心的仿生灭之眼，虽然能看到心灵女子身影，却没能认出来。因为‘虫巢之主’真身和心灵分身，模样气息皆有区别。
　　“虫巢之主？”长青楼主凭借丹楼阵法，方能窥探到这心灵女子身影，他一看到便是大惊。
　　他可是和虫巢之主打过太多交道了，也见过虫巢之主的心灵分身。
　　“长青！”
　　心灵女子站在那，冰冷看向长青楼主，有心灵波动传来，“就因为这神帝罗峰加入你丹楼，你就觉得，可以无视我了？所以肆意扩张生意？”
　　“我并非肆意扩张，只是正常竞争。”长青楼主说道，“我还是原先的价格，只是开始正常供应了。同层次丹药我的价格本就比你们虫巢的便宜，雨澜城各方自然愿意在我这里买。”
　　“哼哼。”
　　心灵女子看着长青楼主，笑了，笑得肆意，“在我面前，你有资格正常竞争吗？”
　　长青楼主心头一窒。
　　“看来太久没有敲打你了。”心灵女子叹息，“是我太仁慈了！”
　　“虫巢之主，你我都是源世界修行者，都有分身。”长青楼主恼怒，“你奈何不得我，又何必如此欺我？”
　　“我见你一次，欺你一次，你又如何？”心灵女子冷笑，目光扫向不远处的罗峰，“这位就是神帝罗峰了？你确定，要插手我和长青楼主之事？”
　　“你可要想清楚了！插手了，就得付出代价！”心灵女子看着罗峰。
　　“我已经收了楼主给的酬金。”罗峰说道，“如今已是丹楼副楼主，我没有和虫巢为敌的意思，但不管如何，我都要保住丹楼。”
　　“我明白了。”
　　心灵女子点头，眼眸忽然变得纯黑，声音低沉，“我倒要看看，你什么样的实力，敢在我面前放肆！”
　　“罗峰兄，小心。这是她的心灵分身，擅长的是心灵污染。”长青楼主传音。
　　“我知道。”罗峰既然接了长青楼主邀请，自然早就知道有可能要面对虫巢之主。
　　虫巢之主的情报，在雨澜城也不是秘密。
　　虫巢之主，在很弱小的时候，她承受的心灵污染就非常严重，她在‘悟道者一脉’达到神帝后期后，可能是污染太重缘故，怎么都无法圆满。于是转修血脉体系，在黑暗圣界倾尽积累，兑换的也是一份高等浑源血脉‘无间蝉冢’血脉。
　　这份血脉，反而最喜欢心灵污染，只要能维持一丝清醒，污染越恐怖，自身血脉力量就能挖掘越强。
　　传说中……
　　如果自身心灵意志能跳出樊笼，再配合足够多的心灵污染，甚至可以彻底挖掘出‘无间蝉冢’的真正力量，令自身血脉终极觉醒，成为高等浑源生命。
　　“她这次来的是心灵分身，所以也只是纯粹的心灵手段。”罗峰想着，“她在黑暗圣界，想尽办法增强自身心灵污染。她有‘无间蝉冢’血脉，还能维持清醒。可她的污染碰触到其他半浑源层次强者……其他强者即便能抗住，也需要耗费漫长时间，耗费大代价，才能逐渐洗去自身污染。”
　　同为元老，即便心灵意志达到半浑源层次，可不少依旧忌惮‘虫巢之主’。
　　但罗峰不惧。
　　“不灭之心，本就有抵挡心灵侵蚀的作用。我更有元前辈所留秘法《列元术》。双重手段在身，还畏惧她污染？那才是笑话！”罗峰想着。
　　“罗峰！”
　　心灵女子看着罗峰，咧嘴一笑。
　　哗——
　　心灵女子已经出现在罗峰面前，很温柔地抱住了罗峰！
　　这就是心灵力量，超出了速度的范畴！她看到罗峰，一念便已经拥抱纠缠住罗峰，她的体表更浮现一张张扭曲癫狂的面孔。
　　罗峰被心灵女子抱住的一刹那，周围一切都消失了。
　　此刻……
　　罗峰‘看到’了无比庞大的虚幻虫巢就在自己面前，这虚幻虫巢困住了一个又一个意识，这些意识面孔在挣扎。这虚幻虫巢也侵蚀了罗峰。
　　“你到底杀了多少修行者？不但杀了，还主动吞噬了他们的灵魂？令他们成为你的一部分？”罗峰在被侵蚀一刹那，立即感知到虫巢之主的手段。
　　这虫巢之主，主动吞并了难以计数的灵魂，并未湮灭这些灵魂，而是将灵魂融入虫巢成为一部分，这些灵魂的‘意识’也永远困在虫巢内。
　　虫巢之主看似是一位修行者，实际上却又包容亿万生灵意识。
　　只是虫巢之主的意识，是主意识！其它的尽皆都是养分！
　　“我独自承受污染，又能承受多少？所以让他们陪我一起承受，一起分担。”
　　“这就叫群体的力量。哈哈哈……罗峰，我在无间噩梦当中所经历的污染，你也来感受吧！”
　　虫巢之主声音响起，污染渗透。
　　这就是虫巢之主让很多元老们唯恐避之不及的原因了，这一污染，是虫巢之主携带亿万意识共同承担的。一旦其他元老沾染上，比灭掉几个分身还难受。
　　“嗯？怎么回事？”
　　虫巢之主惊讶。
　　她尝试了数息时间，用尽了她擅长的一切办法，但根本没法寻找到一丝破绽一丝缝隙，根本污染不了罗峰分毫。
　　“虫巢之主，你自身修行就罢了，吞噬亿万修行者的灵魂，让他们永远承受折磨。你这样的渣滓，早该死了。”罗峰杀机浓烈。
　　这一刻，罗峰只恨自己实力不够！
　　虫巢之主毕竟来自源世界，有多个分身。要杀她，可太难了。
　　“难怪敢帮长青楼主，原来有抵抗心灵渗透的手段。这次我只是心灵分身来警告你，下一次可就是我的真身——”虫巢之主知道奈何不了罗峰。
　　“你也配警告？”
　　“你这渣滓！”
　　“列元术！”
　　罗峰毫不留情。
　　之前他的心灵意志就已经达到了神帝圆满层次，最近参悟‘浑源血脉’，看到最完美答案的过程中，心灵意志自然而然提升了一丝。仅仅一丝，便触摸到樊笼以下的极限！
　　在突破樊笼前，心灵意志已经进无可进！这是很多元老，很多半浑源层次强者们都拥有的心灵意志层次。
　　然而拥有元前辈所传意志秘术的，却是少之又少。
　　在起源大陆两国始祖、三大异族他们一直想要得到元前辈留下的秘法秘术，即便不一定适合自己，他们也渴望得到。因为这是神帝们创不出的秘法秘术。
　　《列元术》罗峰参悟太久了，而最近，在参悟浑源血脉，窥探到跳出樊笼的最核心本质——完美合一！将一切奥妙完美合一，才是最终的蜕变。
　　罗峰对列元术的理解，也更深了一层，隐隐有了一丝浑然天成的韵味。
　　“灭！”
　　达到樊笼下极限的心灵意志！以如今的感悟，来施展《列元术》。
　　一颗缓缓滚动的小型星辰出现在了虫巢之主的‘视野’当中。
　　这颗星辰，比过去体型小了很多，也普通了很多。可也代表心灵意志更加凝练，气息完全内敛。
　　“轰——”
　　虫巢之主心灵分身在看到那小型星辰滚动之时，便已经避无可避。
　　“心灵秘法？”虫巢之主心灵分身丝毫不在意，她和其他强者心灵交锋的次数太多了，哪会惧怕罗峰的心灵攻击？
　　“轰！”
　　这颗小型星辰瞬间撞击虫巢之主的心灵分身，令虫巢之主的心灵分身从女子模样，瞬间惊恐变成了一座虚幻虫巢模样，这也是最稳固形态。
　　可这座虚幻虫巢，依旧被小型星辰给撕裂、贯穿、碾压。
　　“怎么可能？”虫巢之主不敢相信。
　　罗峰所施展的心灵星辰，是如此之小，如此普通！但又难以抵挡！
　　虫巢之主此刻才察觉到，这颗小型星辰隐隐带着些许‘浑然天成’的韵味，那是和她曾经兑换的‘无间蝉冢’血脉韵味有些许相似。
　　“他定是得到了金前辈他们所留下的秘法。”虫巢之主此刻颇为痛苦。
　　虚幻虫巢被内部贯穿碾压，一瞬间内部足足有融合的数亿灵魂在碾压中粉碎，那些灵魂在被碾碎时，才露出了解脱的笑容。而虚幻虫巢原本稳定的体系也开始暴乱起来，压制的各种污染也疯狂起来。
　　“不好，心灵分身受创，压制不住污染了，得立即回去。”
　　挨了这一击，虫巢之主心灵分身却是瞬间划过长空，朝老巢方向赶去。
　　“罗峰！没想到你还有如此厉害心灵秘法，今天吃了亏，下次我定会讨回来！”心灵分身的声音浩浩荡荡，在罗峰、长青楼主周边回荡。
　　她自身却已经消失在远处。
　　心灵分身，不管是袭击，还是遁逃，速度远远超越正常肉身。
　　罗峰也仅仅来得及施展一次列元术，第二次还没施展，那心灵分身就逃得没影了。
　　“纯粹的心灵分身，逃起来真快。”罗峰感叹了句。
　　一旁长青楼主惊愕看着罗峰。
　　“你击败了虫巢之主？”长青楼主有些不敢相信。他邀请罗峰过来，只是想着罗峰能够凭借布置好的固定大阵，能够固守即可。
　　根本就没想过，能够击败虫巢之主！
　　虫巢之主是谁？在雨澜城，三大殿主以下，就是虫巢之主、诡坊之主、星伊元老他们这一批了，他们的实力和普通元老有质的区别。
　　普通元老们，一般是一条道达到神帝后期阶段。虫巢之主、诡坊之主他们这一层次，普遍是两条道达到神帝后期阶段的实力。
　　“击败的仅仅是她的心灵分身而已，不值一提。”罗峰却更加郑重。
　　他很清楚，虫巢之主的真身出动，携带多件秘宝，那才是真实实力。将比单纯的心灵分身可怕得多。
　　……
　　“该死的罗峰。”
　　庞大的虫巢内部，心灵分身已经回归，此刻虫巢之主痛苦无比。
　　罗峰根本不清楚，他的列元术一击，给虫巢之主带来多大的麻烦！这可比杀了虫巢之主几个分身还要麻烦得多。
　　“污染失控了！”
　　“必须稳住，稳住！”
　　虫巢之主根本顾不得报复，顾不得外界的任何事情了。

第312章 第八集 神帝中期，生灭道
　　丹楼建筑群的其中一座小楼内。
　　帝螟以及两名副手，正在查验着丹丸。
　　“呼。”
　　密密麻麻一颗颗丹丸悬浮当空。
　　“清心丹，上品935颗，极品72颗。”其中一名副手观察着丹丸，说出自己的判断。
　　丹楼的炼药师，炼丹如果出现中品品质丹药，都是一种巨大失败，更别提出现废丹了。
　　“无误。”另一名副手也鉴定判断。
　　帝螟看了眼，满意点头，将这些丹丸分两处收好。
　　他如今是丹楼‘清心堂’的副堂主，专门负责最轻松的‘鉴定、收药’工作，并且仅仅只收清心丹一种。清心丹也是丹楼销量最大的基础丹药，销售额占整个丹楼约三成。
　　至于搜集材料、炼药等方面，自有更专业的负责。
　　“这些丹丸，炼药师们自己就确定过一次，又经过我这边鉴定存放，之后卖药前还会再确定一次，哪会有意外。”帝螟只觉得太轻松。
　　丹楼，最复杂最核心的是炼药。只是他的能力，不适合掺和。
　　“跟随罗峰兄，我也能在丹楼清心堂担当副堂主，每一纪都有两百浑源晶。就这么悠闲悠哉一万纪，便是两百万浑源晶了。”帝螟很满足这样的工作。
　　凭借这样的工作，加上他可以免费住在罗峰的洞府，还是能攒一笔财富的。
　　“副堂主，我们清心丹的产量，最近一纪一直在提高。”一名副手说道，“听说虫巢那边很不高兴。”
　　“虫巢会不会动手？”另一名副手也有些忧心。
　　他们这些最普通成员，消息也颇为灵通，知晓虫巢和丹楼一直以来就有冲突。
　　过去丹楼低头忍了，如今却开始大规模扩大产量，以虫巢的霸道风格，怎么可能忍？他们这些普通成员自然有些慌。
　　“慌什么？楼主和罗峰神帝都坐镇丹楼，你们怕什么？”帝螟训斥了句。
　　“副堂主你来自源世界你不怕，我们怕啊。我们最近都是居住在丹楼，租住地方都暂时退掉了。”两名副手颇有忧心。
　　丹楼建筑群，像罗峰，像一些重要炼药师，是配备专门的小型洞府，可以闭关修行的。
　　但是像这些最底层打杂的，是没有闭关修行之地的。他们长住丹楼，也就没法安心修行了。
　　“你们租住的地方都退掉了？”帝螟吃惊。
　　“我们现在都不敢出丹楼，虫巢那边奈何不得楼主他们，说不定就会迁怒我们。”两名副手不敢丝毫松懈，他们可没分身。
　　帝螟点点头。
　　他从罗峰那知道，虫巢之主心灵分身和罗峰交手过一次了！预计，虫巢之主怕还会再来报复。
　　“你们是要小心点。”帝螟说了句。
　　虫巢之主和罗峰这一层次的交锋，他也帮不上任何忙。
　　……
　　丹楼的成员们有些不安，但又舍不得如此好的工作，只能小心点了。
　　罗峰和长青楼主同样做好了准备！
　　既然开始‘正常竞争’，就做好了和虫巢之主交锋的准备。
　　“她的心灵分身吃了亏，以她的脾气，一定会报复回来。”长青楼主言之凿凿。
　　“她的真身如果出手，我也得借助阵法进行固守。”罗峰也有自知之明，说道，“仅仅一心固守，我还是有把握的。”
　　“固守即可。”长青楼主笑道，“这里毕竟是雨澜城，城内有法规，是禁止自相残杀的！所以她在城内也不好肆意疯狂出手。”
　　在城外，可以放开了动手。
　　在城内还是有很多约束的。
　　“以她睚眦必报性子，定会来报复，我预估，数纪之内定会动手。”长青楼主说道。
　　“我这一分身长期坐镇在此，就等她来了。”罗峰笑道。
　　时间流逝。
　　一纪纪时间过去，转眼都十纪了，虫巢之主一直没来。
　　“嗯？”
　　严阵以待的罗峰和长青楼主都有些发蒙。
　　“虫巢之主吃了亏，就这么忍了？”长青楼主不敢相信，“这不是她的性子！”
　　整个雨澜城，谁不知道‘虫巢之主’霸道！三大偷窃劫掠势力的首领，虫巢之主、诡坊之主、万影小楼主人，这三位都是凶戾可怕之辈。
　　可诡坊之主、万影小楼主人都是谋而后动的性子。
　　虫巢之主，却是顺我者昌逆我者亡，霸道蛮横。
　　“难道说，她心灵分身和罗峰你交手一次，觉得没把握？”长青楼主看着罗峰。
　　“我施展秘术伤了她，可估摸着也就轻伤而已。”罗峰疑惑说道，“这点轻伤，应该不值一提。”
　　那虚幻虫巢，自己的列元术虽然贯穿一道伤口，可这一道伤口和整个虚幻虫巢比起来，绝对算不到重伤范畴。
　　“有可能是黑暗圣界的事情，耽搁了她的报复。”长青楼主猜测。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　岁月悠悠。
　　罗峰和丹楼楼主一直耐心等待，时刻准备应对虫巢之主来袭。
　　不知不觉，已经两百多纪过去。
　　庞大虫巢内部。
　　“总算稳住了污染。”虫巢之主的面容上也有着疲惫。
　　陡然损失数亿灵魂，令她损失太大。
　　这些被囚禁着的灵魂，都是经历无尽岁月折磨，依旧还没消散的灵魂，是她力量的一部分。损失如此多，她也很是心疼。
　　“在家乡又吞吃了一批修行者，重新稳固我的心灵力量，总算彻底压制污染。”虫巢之主想着。
　　以她的实力，她的家乡源世界，一切都是她的资粮。
　　无数修行者的生命，她随时可以享用。
　　只是她的心灵，能包容的灵魂也是有限的。
　　“虽然稳住了污染，可如果真身和罗峰交手，再次遭到他的意志秘法……我怕是还要遭到重创。”虫巢之主耗费这么久才稳住，可不想再挨一下列元术了。
　　“我需要一件足够强的，能抵挡意志攻击的秘宝。”虫巢之主有些头疼。
　　她的确有一件很厉害的秘宝，可却在黑暗圣界！毕竟黑暗圣界的分身……遇到的危险麻烦才多。在那里，半浑源层次存在都很常见，意志秘术比罗峰强的都有！
　　“黑暗圣界的重要性排第一！”
　　“至于雨澜城这边，我自己想办法购买一件适合的秘宝，没足够防护心灵的秘宝，不能和这罗峰再交手。”虫巢之主想着，“可惜我消耗太大，如今只能凑出三十亿浑源晶。”
　　类似‘不灭之心’这种，对心灵意识有足够防护，还要契合自身的秘宝，一直是非常难寻到的。三十亿浑源晶买一件类似秘宝，只能算是正常价。
　　这类宝物，太罕见。
　　有强者想要卖，第一时间就被朋友们给高价买走了。
　　“没宝物，只能忍着。”虫巢之主颇为憋屈。
　　正常的元老们，心灵意志达到极限瓶颈。如果挨了罗峰一记列元术，也就轻伤，很快就能恢复。
　　反而虫巢之主这种，更为畏惧罗峰的列元术。
　　……
　　转眼，罗峰和虫巢之主心灵分身交锋已经过去了三百余纪，罗峰一直没等到虫巢之主出手，在雨澜城的日子也很是平静。
　　起源大陆，星辰塔内。
　　罗峰盘膝而坐，眉心的生灭之眼，正观察着第195份神帝前期的浑源血脉。
　　每一份浑源血脉，都是在罗峰面前，揭开一丝‘跳出樊笼’的奥秘。他能感觉到无数秘纹奥妙完美合一，浑然天成！可自己的道路却离‘完美合一、浑然天成’还差得远。
　　但罗峰也能感觉自身进步。
　　看得越多，罗峰也发现了规律，生灭结合方式理解已经很透彻了，如今他的‘心中补全’和浑源血脉相比，已经能达到九成相似。
　　“单纯的结合，太过寻常。”
　　“生灭融合为一体，才是质变。”
　　罗峰脑海中自然灵光涌现，会尝试进行生灭融合。
　　忽然，一条融合成的的道，在内心浮现！
　　“生灭道，突破了？”罗峰有些惊喜，“这么快？”
　　上一次，生灭道从‘神王究极境’突破到‘神帝前期’，罗峰一心琢磨参悟才悟出。
　　这一次罗峰没刻意琢磨参悟，他反而是在研究一份份浑源血脉的奥秘，对‘生灭结合’理解越来越透彻，当积累到足够深厚地步。生灭道，自然而然就进入了神帝中期。
　　“真得多谢谢渊象殿主，有他赠与的50亿浑源晶，我才可以有如此多资源，供我参悟修行。”罗峰颇为畅快。
　　他这三百余纪，从丹楼采购的一些辅助丹药，也经常在用。
　　正因为如此，参悟浑源血脉才能达到如此速度。
　　“我搜集的神帝前期浑源血脉，都还没参悟完。后面还有更高深的神帝中期、后期乃至圆满的浑源血脉。”罗峰信心百倍。
　　现如今，生灭道就已经跨入神帝中期。
　　参悟完这所有的浑源血脉，自己的‘生灭道’得走到哪一步？
　　“轰隆~~~”
　　罗峰一念起。
　　周围出现无尽血海，神帝中期的‘生灭道’比之神帝前期‘生灭道’，那是质的蜕变！
　　“神帝中期的生灭道，应该媲美‘半浑源层次’的普通道路了。”罗峰略一尝试感受，能判断出自己境界方面的巨大跨越。
　　境界方面跨越这么多，比之前借助‘不灭之心’‘掌中界’都更强一筹。
　　“哈哈，大喜之日。”罗峰心情极好，静极思动，“对了，我给师父他们带的各种礼物，还没送过去呢。”
　　他之前回到起源大陆，就狂热参悟浑源血脉，直到此刻才算闲下来。
　　“去拜访一位位师父。”
　　罗峰当即带上礼物，先去楚都拜访师父‘帝楚’。
　　——
　　推荐流浪的蛤蟆的新书《剑啸灵霄》，非常棒的一本武侠类小说。

第313章 第八集 师徒
　　楚都内的一座别院。
　　帝楚正悠然翻看着一本典籍，他如今在起源大陆地位很超然，无忧无虑，谁也不敢来招惹他。连帝君需要担负的一些义务，始祖都给他免了。帝楚如今是一门心思就想着悟出究极境大道。
　　“嗯？”帝楚惊讶抬头看去，一名黑衣黑发男子出现在院落上方，之后降落了下来。
　　“罗峰。”帝楚笑着起身，“你怎么有时间来我这？”
　　他很清楚，他这个弟子的精力主要都在源世界之外！两国始祖、帝青他们都是如此，在起源大陆上都是很少现身的。
　　“师父。”罗峰笑着道，“我去了九河圣界，如今也算是有了积累，所以给师父也准备了些修行宝物。”
　　“你还想着师父我……”帝楚咧嘴笑着，颇为开心。
　　罗峰一挥手，一旁便出现诸多辅助修行宝物，每一件宝物存放都非常细心。大量九河圣界的奇珍，自然散发的些许气息，都让帝楚感到有些眩晕，眩晕的同时，他也感到思维速度暴涨，灵感在浮现。
　　“这是我在九河圣界搜集的，以师父的生命体层次，应该是最适合的一些辅助奇珍共92种。师父可以每一种都试试，看哪一种更适合。”罗峰说道，“我现在将这些辅助奇珍的用法，传讯给师父。”
　　帝楚收到了传讯。
　　92种辅助奇珍，帝楚即便是炎风古国的帝君，之前也仅仅听说过其中三种奇珍的名字，都是他舍不得兑换的。
　　“师父修炼毁灭一道，我在九河圣界，寻找了毁灭一道多种传承。”罗峰说道，“神帝以下传承，很便宜。我买了百余份。师父可用作参考。”
　　“哦。”帝楚听着。
　　“还有这一份！”罗峰一翻手拿出一本书籍，“这是我亲自书写的《毁灭大道》的一些感悟，师父可以多看看。”
　　师父如今最紧要的，是悟出究极境毁灭道。
　　罗峰写的《毁灭大道》，并未超出神王究极境范畴。但是罗峰在看过太多生命、毁灭结合的跳出樊笼的结合方式后，对毁灭的认知越加透彻。
　　他回过头来，写一本《毁灭大道》，自然不凡。
　　罗峰也打算给摩罗撒一份直至神帝前期的《毁灭大道》，虽然摩罗撒是靠吃吃喝喝成了究极境，突破到神帝的希望微乎其微。可还是要给一定的支持，说不定将来奇迹发生呢？
　　“这么多宝物，你花了多少浑源晶？”帝楚看着摆放处处的众多宝物，忍不住问道。
　　“不多不多。”罗峰没细说，也就百万浑源晶而已！对如今的他而言，的确不值一提。
　　帝楚看着手中这本罗峰亲手写的书籍。
　　“你送的92种辅助奇珍，我仅仅听说过三种。猜也能猜出来，定是天价。”帝楚感慨，“还有这一本典籍，你亲自书写，应该耗费时间很久吧？”
　　“罗峰。”
　　帝楚看着罗峰，“你刚去源世界才千余纪，真没必要想着照顾师父！你现在应该一心在自身修行上。虽然我没去过源世界外，但是我早知道，源世界外，危机四伏，生存艰难。”
　　“在源世界外闯荡，都是要靠自己打拼！和亿万世界的强者竞争。师父我在起源大陆无忧无虑，你在外才是极度危险。”
　　帝楚他们这些帝君们，都很清楚源世界外的恐怖。
　　“你的修行更重要。等什么时候彻底站稳脚跟了，再照顾师父也不迟。”帝楚看着这些礼物，都不太愿意收，“这些宝物，你去换回浑源晶吧。”
　　“没必要。”
　　罗峰连说道，“师父你放心，我去的是九河圣界，危险程度较低，远不及那黑暗圣界。我在九河圣界，已经是站在最顶尖一批了，比我强的也没几个。。”
　　“别欺骗师父了！”
　　帝楚摇头，“我皇族帝君们将来都要去源世界外，对源世界外也算有所了解。九河圣界三十五城，我都有一些浅薄认识。始祖都说过，在九河圣界，他也不敢说是最顶尖！比始祖强的都有不少！”
　　罗峰想了下。
　　雨澜城，比两国始祖强的，至少有几十位。
　　九河圣界三十五城，比两国始祖强的得有上千位吧！
　　“九河圣界，比两国始祖强的是有不少。”罗峰看着师父，“但比我强的，真没几个了。”
　　“嗯？”帝楚看着罗峰，“你的意思，你比两国始祖更强？”
　　“是的，的确强上一层次。”罗峰也没隐瞒师父。
　　“强上一个层次？”帝楚发蒙。
　　一个层次？
　　“是刚刚突破的。”罗峰微笑道，“师父是除了我之外，第一个知道的。”
　　帝楚心中掀起滔天巨浪！
　　两国始祖修炼了多久？经历了起源大陆数个轮回时代啊！都去黑暗圣界闯荡了。
　　自己徒弟罗峰，才去九河圣界多久？也就一千多纪吧，就比两国始祖强一个层次了？太恐怖了！
　　“师父，这些礼物，你现在能收下了吧？”罗峰说道。
　　“收，我收下。”帝楚还有些震撼，随即反应过来，嘱托道，“你天赋越是耀眼，越是得稳住！”
　　“放心吧，师父。”罗峰说道。
　　“赶紧坐下。”
　　帝楚挥手收起礼物，说道，“和我说说九河圣界的详细情况，我对九河圣界的了解，都是皇族内部记载。帝青都不肯和我细说。”
　　“好，弟子好好说一说。”罗峰笑着坐下，亲手给师父倒酒，给自己也倒酒，随即陪师父聊了起来。
　　……
　　聊了许久，罗峰才告辞离去。
　　帝楚在院内，却是颇为唏嘘。。
　　“当初收罗峰为徒，想着好好栽培。发现天赋高，觉得或许可以和自己去源世界外一同闯荡。”帝楚想着，“哪想到，他都已经比两国始祖强一个层次了。”
　　“我这个弟子啊……”
　　帝楚不知道该说什么好。
　　自己的弟子，天赋卓绝，一飞冲天！
　　连帝炎、帝汐、帝梧他们三位帝君的团体，因为稍稍阻路，就落得两死一逃的结局！帝汐和帝梧，还是被炎风始祖亲手所杀。
　　“始祖的确比我看得更远。”帝楚有些感慨，“也不知道，我这弟子到底会走多远。”
　　******
　　罗峰也去拜访坐山客了。
　　坐山客实力比帝楚弱得多，虽然罗峰用心准备了礼物，但一共也就花费了十余万浑源晶而已。太贵太好的宝物，坐山客的身体也无法承受。
　　“师父，这是我在九河圣界采购的典籍，都是适合师父的‘世界一脉’，炼器典籍也有数十份。”罗峰将这些典籍都送给师父。
　　在九河圣界，神帝以下典籍，价格极低廉。
　　雨澜城内数亿修行者，至少也是究极境生命体，他们很多都将典籍卖掉，卖个一两百浑源晶就很满意了。
　　“好好。”坐山客看着这些礼物，笑着点头。
　　罗峰对坐山客的感情，可比对师父帝楚要深得多。
　　没师父坐山客，就没地球人族。
　　星辰塔、九劫秘典、列元术……这一切都是师父带给自己的。罗峰一直很感激。
　　“罗峰，师父的天赋悟性你也知道，论大道感悟，至今都没到神王二重境。”坐山客笑道，“你不必为我花费太多心思。”
　　“能报掉大仇，再享受平静日子，师父已经很满足了。”坐山客说道。
　　罗峰能感觉到，师父的‘无欲无求’。
　　知道师父曾经的经历，罗峰也能明白，师父最在意的至亲好友，很久以前就死去了。
　　师父之后漫长岁月就是为了报仇。
　　在自己帮助下，报仇功成，师父也就心愿了了。
　　修行？
　　师父自己都没多大动力。
　　“师父，这些传承你没事研究研究，就当解解闷。”罗峰说道。
　　“好。你的这些礼物，我会慢慢研究的。”坐山客笑道，“说不定我还能更进一步，成神王二重境。”
　　罗峰陪师父坐山客聊了没多久，也就告辞了。
　　因为他感觉到师父谈话的兴致已尽。
　　“时间，空间……”
　　坐山客坐在那，面前出现一面镜子，镜子内是一名女子教导一名少年的场景。
　　“原始宇宙压制较弱，时空还能小幅度逆转，能复活一些弱小者。可是起源大陆的时空太厚重了，根本无法逆转时空，令死者复活啊。”坐山客叹息。
　　“师姐……”
　　坐山客看重镜子中的女子，那是他将自己的记忆印刻在这镜子秘宝内。
　　这镜子秘宝中，复制了大量他和师姐的记忆，也复制了一些他和同门师兄弟们，和好友们的一些记忆。
　　没事他便看看这面镜子。
　　“多想回到过去啊。”坐山客闭上眼睛，“即便只是片刻，之后死了，我都甘愿。”
　　……
　　罗峰将礼物送了一位位师父，罗峰能感觉到一位位师父都很是欢喜，唯有师父坐山客，虽然看似笑得开心，实则并未在意这些外物。
　　“师父的遗憾，我如今也没办法。”罗峰如今也无能为力。
　　送了礼物后，罗峰又过上平静的日子。
　　在雨澜城，虫巢之主没来找麻烦，丹楼生意自然红红火火。
　　罗峰暂时也没打算去狩猎，他如今正狂热研究着一份份浑源血脉！每一次‘心中补全’和浑源血脉的‘最完美答案’的对照，都会让他收获颇多。
　　平静的日子如水流淌，不知不觉，又是千余纪过去。

第314章 第八集 阴影笼罩
　　雨澜城。
　　细雨飘洒笼罩天地间，罗峰独自一人静极思动，出了洞府。
　　“懂得越多，越是明白‘跳出樊笼’之难。”罗峰想着，他如今的目标不是追求生灭道的突破，而是参悟着那些浑源血脉的奥妙，是如何‘浑然天成完美合一’的。
　　浑然天成完美合一，便可彻底突破樊笼，达到新的天地。
　　“323种神帝前期的浑源血脉，我参悟了足足五遍，才暂时放下。”每一次新的参悟，都会有所收获。只是越往后收获越来越少。
　　罗峰采购这些浑源血脉至今，累计也有约1500纪。
　　这1500纪主要时间都用来参悟神帝前期的浑源血脉。
　　也就最近才开始参悟神帝中期血脉，才刚刚参悟到第34种。
　　“每一种神帝中期浑源血脉，带给我的收获要大得多，一连参悟三十四种，我都觉得灵魂刺痛。”罗峰这约1500纪，一直服用各种辅助宝物在修行，对灵魂负担也大。
　　如今才开始休息。
　　“我能感觉到……”
　　“每一份浑源血脉，都让我离‘跳出樊笼’更近一点。这些浑源血脉，我必须研究透。急切不得！”
　　罗峰很珍惜这些资源。
　　此刻罗峰有一种感觉，只要花点时间精力，细细梳理整合，要不了多久，生灭道就能达到‘神帝后期’阶段。但是罗峰并不着急。
　　积累越深，对‘生灭道’理解就越透彻，自己走的道路就越稳健。
　　“不急一时。”
　　生灭道一旦达到神帝后期，那就比三大殿主更高一层次了。放在黑暗圣界，也是无比耀眼的强者了。
　　可如今自己，已经触手可及这一境界！
　　罗峰有时候也在疑惑，自己难不成真是绝顶天才？
　　其他修行者困在某个瓶颈永远无法突破。
　　自己一步一个脚印，自然而然就突破到了更高一层。
　　“和其他修行者相比，或许我能更直指道的本质吧。”罗峰想着，很多道路的本质核心，罗峰能直接看透把握。其他修行者却都是在‘大道’的外围转圈。
　　“我觉得很多修行者平庸。或许在元前辈他们眼里，我这样的也算平庸吧。”罗峰笑笑。
　　细雨飘洒。
　　罗峰难得不修行，有闲情逸致欣赏这一座城。
　　“哈哈哈，哈哈哈……”远处有悲凉大笑。
　　罗峰转头看去。
　　雨澜城占地广阔，在一座湖泊旁，有一老者正喝着酒悲凉大笑，笑声中的悲凉之意，罗峰也能清晰感知。
　　“一名神王究极境？”罗峰一眼看透这老者实力，当即他自身气息收敛，勉强达到神帝阶段的气息。
　　罗峰走过去。
　　“老兄，何故伤心？”罗峰取出一壶酒扔了过去、
　　老者也不在意，直接接过酒喝了一口，眼睛一亮，点点头：“酒不错！我刚才只是有些憋屈而已，笑出来就好了，哈哈哈……”
　　“憋屈？”罗峰看着他。
　　“我一个神王究极境，在这雨澜城这么久，干点零散的活，还要缴纳居住费、洞府租住费等等。耗费数十万纪，总算有了点积蓄。”老者说道，“想要买些辅助突破的丹药，丹药是买到了，可回去的路上，却发现丹药丢了。”
　　“丹药丢了？”罗峰了然。
　　神王究极境携带宝物，不可能自己丢。只有一种可能——被偷了。
　　自己刚来雨澜城，也遭到过偷窃。
　　“我们这些神王究极境实力太弱，被偷窃，自己都没感觉。”老者叹息，“过去我被偷窃我也不在乎，可是这一次，是我好不容易积攒的一笔积蓄买的辅助丹药，一下子都没了。”
　　“太难，太难了。”
　　“赚点浑源晶太难，生活太难，修行太难。”老者心情复杂。
　　但又喝了两口酒，老者却又笑了：“虽然难，可在雨澜城好歹还有修行的希望。”
　　“是啊，至少有希望。”罗峰点头，来到雨澜城的修行者，不都是为了在修行这条路上走更远吗？
　　“谢谢老兄的美酒。”老者笑着离去。
　　修行日子，还需继续走。
　　罗峰看着对方：“这就是雨澜城正常的底层生活。”
　　帝夫、帝螟刚来到雨澜城就是如此，找一份最普通的工作都很难！
　　雨澜城这样的底层修行者，是占据绝大多数的，足足有数亿之多！数亿修行者们，他们没实力狩猎低等浑源生命，想办法给强者效劳，只为赚一点资源。还依旧会被偷窃，还得缴纳居住费、洞府租住费。
　　“嗯？”老者离开片刻，忽然一愣，看着手中的酒壶。
　　酒壶内，却是有无形力量封禁，暗藏着一方浑源晶。
　　这一方浑源晶，就抵得上一万枚浑源晶。
　　“一万浑源晶？”老者连忙转身，远处湖泊边上已经没了罗峰踪迹，他此刻意识到，刚才那位男子定不是一般存在。
　　“谢谢前辈。”老者心中默默感激，也没敢大张旗鼓，立即悄然朝自己洞府赶去。他可不敢随身携带如此多浑源晶。
　　……
　　罗峰行走在雨澜城内，雨澜城内随处可见的都是底层修行者，这些修行者们，大多数都没长期稳定的工作。
　　长期稳定的工作，对很多势力而言，负担也很大。即便一纪仅仅给20浑源晶，一万纪？一百万纪呢？时间久了，这费用就会很恐怖。
　　所以大部分势力，长期稳定工作的成员比较少，大多数都是短工。忙的时候多招募些，闲下来就无需招了。
　　“即便如此，底层修行者，也最容易遭到偷窃。”罗峰走的途中，都碰到过好几个偷窃的，“因为他们穷，实力弱，又买不起秘宝‘幻界迷宫’。”
　　“呼。”
　　一支飞舟从远处飞过。
　　罗峰能感应到内部有五名修行者，从气息判断，应该都是‘神帝前期悟道者’层次！估摸着是刚刚狩猎归来。
　　“在雨澜城，即便脱离底层，实力强大些。达到神帝前期悟道者……一般也都是拿命去拼，去狩猎。”
　　“神帝中期悟道者，狩猎者依旧居多。少数能在大势力占据重要位置。”
　　罗峰想着。
　　像帝青，身为神帝中期悟道者，也是因为罗峰的关系，才能在丹楼得到一份好的职位。否则全城强者那么多，长青楼主为何要他？
　　整个雨澜城，能算得上日子滋润的并不多。九成九以上都很艰辛。
　　“即便如此艰辛，个个还是来了。”
　　“就是为了修行路。”
　　罗峰走到了三大劫掠势力之一的‘虫巢’洞府外。
　　即便隔着老远，依旧看到那座巍峨庞大的球形生物，球形生物表面依旧浮现一张张癫狂面孔，球形生物表面大量孔洞，依旧有修行者进出。
　　“虫巢之主。”罗峰平静看着。
　　虽然他没急着突破到了生灭道后期。
　　但即便是生灭道中期，加上生命、毁灭也都到了神帝后期，再加上如此久岁月对浑源血脉的研究，罗峰积累太深厚，悟出的一门门秘法。
　　罗峰连三大殿主也没太在意，自然更不在意一个虫巢之主了。
　　“无限浑源空间，有大量的源世界，有数量更多的亿万世界。”罗峰想着，“不同世界修行者各异，即便没虫巢之主、诡坊之主、万影小楼主人……依旧会有很多修行者偷窃劫掠。”
　　为了资源，不择手段。
　　在九河圣界三十五城，每一座城都是如此。
　　即便罗峰当城主，强行解散掉虫巢等三股势力。可偷窃、劫掠现象依旧难以杜绝。
　　……
　　“罗峰来到我洞府外，在盯着我看？”
　　这庞大虫巢，就是虫巢之主的肉身。
　　罗峰就这么在洞府门外盯着虫巢观看，虫巢之主自然有感知。
　　“我如今没买到适合的心灵秘宝。”虫巢之主想着，“只能先忍一忍。等到心灵秘宝到手，定要让这罗峰知道招惹我的代价！”
　　忽然一道心灵传音，在虫巢内响起——
　　“虫巢之主，我就在你洞府外看着你这庞大身躯，你当没看见我？”罗峰声音传来。
　　“罗峰——”虫巢之主惊怒，盯着罗峰，也传音，“你过分了。”
　　“你去丹楼，可是直接对我动手。我来到你虫巢洞府外，仅仅说几句就过分了？”罗峰传音笑道。
　　虫巢之主沉默。
　　“你的胆子，可比传言中小得多。”罗峰见对方沉默都不还嘴了，也没再多说，当即转身离去。
　　虫巢之主忍了。
　　“他敢来挑衅，怕是有依仗。”虫巢之主隐隐感觉，这是她活了漫长岁月的直觉。
　　……
　　罗峰在雨澜城闲逛之时。
　　在雨澜城外城区域的一座很普通洞府内。
　　两名弱小修行者相聚。
　　“准备好，王近期将会进入雨澜城。”一名瘦削修行者心灵传音道。
　　“王终于要来了？”另一名苍老修行者激动，“我这就调动麾下成员，让大家做好准备。”
　　“王来的事情，只有诸位首领们知道。”瘦削修行者嘱托道，“首领以下……必须保密！”
　　“放心，我麾下成员们都以为是寻常的潜入袭杀，过去潜入雨澜城袭杀也是常有的。”苍老修行者回应，“真正的计划，只有我知道。”
　　瘦削修行者点头，心灵传音：“做好准备，耐心等待！王进入雨澜城后，便可以和我们众位首领心灵交流。”
　　苍老修行者颇为期待：“等太久了，这一次撕碎雨澜城，雨澜城数亿修行者，我们定要痛快吞吃一番。吞吃到足够的修行者，我们就有望恢复自由。”
　　在外界，杀一个修行者都很难。
　　破开雨澜城，数亿修行者都是面前的美食！
　　“耐心等待吧，这一天，快了。”瘦削修行者微微一笑。

第315章 第八集 虫巢登门
　　罗峰来到雨澜城这么久，虽然听说过低等浑源生命会潜入雨澜城袭杀，但至今他还没碰到过。
　　他心思都在修行上，都没有申请‘元老考核’，对罗峰而言，担当元老也需要分散精力，他如今需要更专注修行！
　　“哗哗哗~~~”
　　丹楼主楼外，一道道身影降临，完全堵住了主楼的正门。令来购买丹药的客人们都有些心颤，一个个立即躲得远远的。
　　“是虫巢。”
　　“虫巢的修行者！虫巢和丹楼看来要发生大冲突了，我们别被波及了。”
　　众多客人们迅速离去。
　　丹楼主楼这边一片骚动，侍者们、中高层们都有些忌惮看向主楼外的一道道修行者身影。
　　“虫巢怎么来了？”
　　“自从罗峰神帝加入我们丹楼，我们丹楼扩张生意也有一千五百纪了！虫巢一直没动静，今天要发难了？”丹楼成员们都有些慌，自然立即上禀。
　　很快消息就传到了长青楼主、罗峰这里。
　　“罗峰兄，虫巢成员们大举出动，围住了丹楼主楼。”长青楼主传音，“不过，在雨澜城内受法规约束，他们也不敢太过分。应该是来谈判的！”
　　“先看看他们来意吧。”罗峰有些好奇。
　　虫巢之主一直忍，终于不忍了？
　　……
　　丹楼主楼。
　　一位高大鳞甲男子身影率领着虫巢一众修行者进入了主楼内，这名高大鳞甲男子眼神冷漠，一条粗壮鳞甲尾巴很是显眼，他走到丹楼内，整个丹楼广阔空间都以他为中心在扭曲起来。
　　这无形威势，让丹楼的成员们心颤畏惧。
　　“萨落元老，何必欺负一些小辈。”长青楼主现身了，丹楼主楼阵法自然运转，压制住了这位高大鳞甲男子的恐怖气息。
　　萨落元老，虫巢的七位高层之一，是元老层次存在。
　　“长青楼主。”萨落元老眼神冰冷，“我来，不是针对你。”
　　“哦？”长青楼主意识到，虫巢的来意和他想的不太一样。
　　“让你们丹楼的‘古清远炼药师’出来！”萨落元老冷声道。
　　“古清远？”
　　长青楼主微微皱眉，还是吩咐了声，“去，请古清远来这里。”
　　“是。”有随从立即退去。
　　“萨落元老，古清远炼药师是我们丹楼的七位高等炼药师之一，我也很器重他。”长青楼主笑道，“不知道他怎么得罪你了？”
　　萨落元老瞥了眼长青楼主。
　　长青楼主是靠炼药获得资源，萨落元老却是善战类型，在黑暗圣界也经常狩猎，自然不太瞧得上长青楼主。
　　“等会儿，长青楼主你就知道了。”萨落元老淡然道。
　　长青楼主微微皱眉。
　　双方都安静下来，两边成员们都不敢出声。
　　很快——
　　古清远炼药师现身了。
　　一位穿着朴素的中年男子，也是神帝中期悟道者实力，炼药技艺更是了得。长青楼主不出手的情况下，丹楼的炼药技艺最高的就是七位高等炼药师了。
　　“你们来了。”古清远看着萨落元老等一众。
　　“怎么？以为躲进丹楼，我们就奈何不了你？”萨落元老眼中有着杀机，“你可真是好大的胆子！在雨澜城内，你竟然敢袭杀我麾下两名神帝中期悟道者成员。按照雨澜城法规，在城内杀戮修行者，你就该死！”
　　“你们有证据？”古清远看着他们。
　　萨落元老眼中有着怒气。
　　当然没证据！
　　虫巢也是不惜代价，才推算出凶手就是古清远！
　　“两名神帝中期悟道者的成员？”一旁长青楼主惊讶说道，“在雨澜城内，要不惊动雨澜城防御体系，悄无声息杀死如此两位强者……元老层次出手都很难吧。”
　　“他用毒。”萨落元老说道，“我请两位好友帮忙追查，探查过去时空痕迹，探查因果，才确定是他下的毒。”
　　“无缘无故，我为什么要毒杀两位虫巢强者？”古清远疑惑反问。
　　“你唯一的弟子死了，被劫杀。”萨落元老看着古清远，“你怀疑是我虫巢的那两位成员劫杀。”
　　“是啊。”
　　古清远点头叹息，“我唯一的弟子死了，他在城内凭借炼器技艺积攒点资源，小心翼翼修行。奈何还是被盯上！仅仅因为购买了一件宝物，在回洞府的途中，他被劫杀了！他死前传讯给我，我也知道了两位凶手的身份。这两位凶手就是你们虫巢的。”
　　“死前传讯？”萨落元老摇头，“完全有可能是其他劫掠者伪装的！在雨澜城，伪装手段千奇百怪。在雨澜城，要确定凶手，是需要足够证据的。”
　　古清远看着萨落元老：“我弟子弱小，我也只是一个普通炼药师，可没能力毒杀两位神帝中期悟道者层次存在。萨落元老你说的，在雨澜城，确定凶手，是需要十足证据的。”
　　萨落元老看着这名炼药师。
　　他很清楚，凶手就是这炼药师。
　　“那就是我虫巢弄错了？”萨落元老说道，“古清远，你就跟我走一趟，配合调查，以证明你的清白！将古清远带走！”
　　“凭什么带走？”
　　“没证据，为何要带走。”
　　丹楼内的其他一些炼药师们恼怒。
　　“萨落元老！”长青楼主开口，“没证据，就强行从我这带走古清远？”
　　“凭我是元老！”萨落元老冷漠看一眼长青楼主，一挥手显现出时空影像，“凭借过去时空，古清远和两名死者的近距离接触，我怀疑他是凶手。我还得到了‘德悠元老’的手令，应该有资格带他调查吧？”
　　萨落元老很恼怒。
　　两名手下骨干，在城内被毒杀。这都忍了，他如何统领其他手下？
　　“不能让他们带走古兄。”
　　“一旦带走，古兄就死定了。”
　　“带走了，是不是凶手，不是任他们定？”
　　其他炼药师们接连开口，古清远在丹楼炼药师当中还是很有威信的。
　　“你要阻拦我？我有怀疑的证据，我有负责刑罚的德悠元老手令，我作为元老亲自来带一个嫌疑罪犯，你要拦我？”萨落元老看着长青楼主。
　　长青楼主知道，如果要拦，他就不占理了。
　　在有充足理由的情况下，萨落元老是可以强行动手，带走嫌疑罪犯的。
　　“还有你们……”萨落元老目光一扫那些激愤的炼药师们，“我和长青楼主说话，轮得到你们插嘴？给我记下他们每一个的名字！”
　　“是。”身后手下立即应命，看着一个个炼药师们。
　　这些炼药师们心头一惊，都有些发慌。
　　“古清远，你放心，我会去见德悠元老，确保你会得到公平的对待。”长青楼主说道。
　　“谢楼主！给楼主添麻烦了！”古清远恭敬行礼，依旧很平静，在动手那一刻，他就做好了一切准备。
　　“楼主，你也太给他面子了。”
　　一名黑衣黑发男子现身了。
　　“嗯？”
　　丹楼主楼两方修行者们都注意到了罗峰的到来，萨落元老也是面色微动。对长青楼主他不太在意，可罗峰神帝是踩着天鹤元老铸就的威名。
　　“轰——”
　　罗峰现身的同时，无形恐怖波动扫了出去，萨落元老面色微变，硬生生站在原地，他体表鳞甲泛着幽幽光泽，抗住了这股波动。可他麾下的虫巢修行者们个个难以反抗，被恐怖波动席卷着，只能随波逐流，被扔了出去。
　　“虫巢也敢来我的地方放肆？”罗峰看着萨落元老，“你就是萨落元老？”
　　萨落元老恼怒：“罗峰！我有怀疑证据，我有德悠元老手令……”
　　“一个虫巢的渣滓，还有脸追查凶手？”罗峰嗤笑，“你们虫巢是做什么的，你心里没点数？”
　　萨落脸色大变。
　　大家都是元老层次，在城内也不太好厮杀，所以一般都是讲规矩的。
　　“你——”萨落元老有些恼怒，“你过分了！”
　　“给我听好了！”罗峰冷冷看着萨落元老，声音也传到丹楼外的一群虫巢修行者耳边，“我丹楼最守规矩，可是没十足证据，谁都没资格来我丹楼抓修行者。别说是你，你背后的虫巢之主也一样没资格！”
　　“你敢对虫巢之主不敬？”萨落元老盯着罗峰。
　　虫巢之主可是逼近三位殿主的存在，比一般元老强太多了。
　　“是，我是没把她放在眼里。”
　　罗峰看着他，“你可以把我原话告诉她，我罗峰，随时等着她！”
　　一旁长青楼主震惊看着罗峰！太太太太……太嚣张了！他长青楼主在雨澜城与各方为善，哪里敢如此嚣张？
　　主楼的其他修行者们也惊呆了。
　　“罗峰神帝？”古清远也有些发蒙，他早就做好了准备，甚至他都购买了‘替死’宝物。
　　罗峰的一番话，惊呆四方，这是公开打脸虫巢之主。
　　“好好好，我一定如你所愿，将你的原话转告虫巢之主！”萨落元老冷笑，转身就走。
　　“嗡。”
　　生灭阵法运转，恐怖波动笼罩丹楼建筑群，也困住了要走的萨落元老，萨落元老只觉得阵法无比沉重，他根本无法摆脱破开，甚至还察觉到自己生命气机都在衰弱，甚至都难以恢复。
　　这让萨落元老色变。
　　“你要干什么？在城内，你要动手？”萨落元老惊怒盯着罗峰。
　　“来我丹楼放肆？想走就走？”罗峰看着他，“哪有这么好的事？留下一亿浑源晶当赔礼！否则，你就在我丹楼多住一段时间吧。”
　　这话，让在场的两方修行者们都惊呆了，他们根本不敢掺和多说一句。
　　萨落元老又急又怒，当即传讯给虫巢之主，向虫巢之主求救。
　　——
　　感谢‘雾与星辰’新盟主的打赏！

第316章 第八集 关注
　　虫巢总部，庞大球形生物内部。
　　俊美女子躺在那仿佛陷入了沉睡，一道传讯联系她。
　　“嗯？”俊美女子缓缓睁开眼，略有些疑惑，“萨落元老，有何事？”
　　对于虫巢的七位元老层次存在，她还是礼待的。
　　“虫巢之主！”萨落元老传讯道，“我被罗峰困在丹楼，他根本不放我离开。还需要我拿出一亿浑源晶当赔礼，才愿意放我走。”
　　“你怎么招惹罗峰了？”俊美女子有些困惑。
　　“丹楼的一名炼药师，毒杀了我的两名手下。这是详细情报。”萨落元老发来了完整的情报。
　　俊美女子了解了全过程。
　　“我亲自来到丹楼，欲要抓走那位古清远炼药师。”萨落元老无奈道，“谁想这罗峰如此霸道，直接以阵法困住我，还让我赔礼。甚至连你，他都没放在眼里。”
　　俊美女子追问：“他阵法就能困住你，令你逃脱不得？”
　　“是。”
　　萨落元老应道，“阵法威势恐怖，完全压制我，我无法反抗。”
　　如果能硬抗阵法闯出去，他早就走了。
　　“甚至这阵法，还在汲取我的生机，令我越来越虚弱。”萨落元老说道，“虫巢之主，罗峰这是公开侮辱我们，我们虫巢不能忍。”
　　“为什么不能忍？”俊美女子疑惑，“遇到强敌，该忍自然得忍。”
　　萨落元老一怔。
　　强敌？
　　在虫巢之主眼里，罗峰是强敌？
　　“至于一亿浑源晶赔礼，倒也没必要给他。你一个元老，分身众多，直接舍弃被困的那一尊分身。”俊美女子吩咐道。
　　萨落元老有些无奈：“我亲自来到丹楼，做好了强行捉拿古清远的准备。所以携带了一整套的秘宝，价值已经过亿浑源晶了。”
　　如果是普通分身，说散就散了。
　　好不容易辛苦搜集的一整套秘宝，都是适合自身的，自然不能轻易舍弃。
　　“那就赔礼吧。”俊美女子说道。
　　“如果赔了，我们虫巢这次脸就丢大了。罗峰可是踩着整个虫巢的脸面！”萨落元老再次提醒。
　　“让他踩！”俊美女子断绝了传讯。
　　她从来不在乎这些。
　　“上次来到我洞府外挑衅我，这次又公开欺我？是逼我和他交手？”俊美女子心中越加警惕，她知道一个最朴素的道理。
　　敌人越想做的事，就越不能让敌人如愿！
　　“雨澜城早有我的情报传播，这罗峰更是和我有过心灵意志交锋。”俊美女子想着，“他很清楚我底细，依旧还要逼我出手？定是有些把握！”
　　“他是有了更厉害的心灵手段？”
　　“还是其他某种未知手段？”
　　她的应对方式就只有一种，忍！
　　靠时间，来揭开这个罗峰的真正底细。
　　“只要这罗峰够强，终究会展露锋芒，到时候自然明白他的底细。”俊美女子很有耐心。
　　……
　　丹楼建筑群阵法运转，强行困住了萨落元老，逼迫萨落元老进行赔礼！这幕场景自然让旁观者们惊呆了，消息也迅速在城内传播。
　　丹楼，一个炼药的势力，竟然敢招惹三大劫掠势力之一的虫巢？
　　敢劫掠的势力都是很恐怖的。虫巢，有虫巢之主以及七位元老层次存在，神帝中期悟道者层次的，数量就更庞大了！
　　“就这么困着萨落元老？”长青楼主有些不安。
　　“我来处理此事，楼主无需操心。”罗峰说道。
　　长青楼主是真的有些慌！自身实力不够强，在虫巢面前，真不敢这么强硬。
　　“希望罗峰他别害了我。”长青楼主暗想着。
　　被困的萨落元老，沉默片刻。
　　终于他开口了，语气也柔和不少：“罗峰，这次来丹楼，是我冒犯了，还请放我离开。”
　　“嗯？”长青楼主惊讶，一旁丹楼其他成员们颇为吃惊。
　　真低头了？
　　“我说了，交出一亿浑源晶当赔礼，我自然放你离开！”罗峰淡漠看着他。
　　萨落元老听得心头颇为憋屈，他也是源世界强者，分身众多，根本无需太在意罗峰的面子。他低头就是希望罗峰能免掉那一亿浑源晶。
　　“罗峰，我此次来丹楼，是为古清远。并非针对你，你都要一亿浑源晶当赔礼？”萨落元老忍不住说道。
　　“如果针对我，就不是一亿浑源晶能化解了。”罗峰看着萨落元老，虫巢的渣滓，就该教训教训！如果是在城外，早直接捏死他了！
　　萨落元老再凶戾，此刻也得忍。
　　片刻后。
　　萨落元老的另一尊分身携带一亿浑源晶赶来。
　　“这是一亿浑源晶赔礼。”一布袋的浑源晶奉上。
　　“你可以走了。”罗峰收了赔礼，也就放对方离开。
　　萨落元老走时，看了看罗峰，说了句：“罗峰兄，佩服佩服。”之后他不再多说一句，在外面众多旁观者的注视下，迅速离去。
　　“真给了赔礼？”丹楼内的众多成员们，都有些不敢相信。
　　在城内，逼得一名元老乖乖献上赔礼？
　　元老们都有分身的，有时候宁折不屈，大不了分身消散，也不会轻易低头的。
　　丹楼这些成员们不知道，虫巢之主都选择忍！萨落元老自然意识到不对劲，选择强压脾气，没有呼朋唤友折腾，而是奉上赔礼，低头认输，了结这一冲突！
　　“罗峰前辈。”古清远炼药师恭敬行礼，“谢前辈救命之恩。”
　　没罗峰威慑，他古清远这次就危险了！即便当时下毒后立即出城，以虫巢的势力，追查时空痕迹，追查因果痕迹，他古清远依旧九死一生。
　　只是唯一弟子的死，古清远当时也是满心杀机，先杀两凶手，而后能逃命就逃命，逃不掉也做好了玉石俱焚的准备。
　　“相信那萨落，不会再针对你了。”罗峰说道，“你就安心在丹楼。”
　　“是，前辈。”
　　古清远颇为感激。
　　“好了，都散去吧。”长青楼主笑着吩咐，随即拉着罗峰先离开。
　　“罗峰兄，你这次是公开欺辱虫巢，虫巢之主肯定知道了，可萨落依旧乖乖交了赔偿。”长青楼主急切道，“很显然，不是萨落选择低头！是虫巢之主选择低头！这是为何？”
　　罗峰若有所思，笑道：“有可能上一次和虫巢之主交锋，她伤势颇重？所以这次宁愿低头？”
　　随着罗峰境界的提升，《列元术》的运用也越加恐怖，威势自然更增一筹。
　　当然现在罗峰最强的手段，是‘不灭之心’‘掌中界’加持下的正面搏杀。连三大殿主，罗峰都没太在意，自然更不在乎虫巢之主。
　　“好了，无需担心。甭管他们出什么招数，一切我来扛。”罗峰微微一笑，便转身去自己的那座小楼了。
　　他继续专注修行了。
　　他即便没刻意生灭融合，但生灭道距离‘神帝后期’也只剩下最后一层窗户纸！只要逐渐积累，生灭道达到神帝后期，是很正常的事情。
　　“等生灭道达到神帝后期，我就可以前往黑暗圣界了。”
　　“可以在雨澜城留一道分身，回报渊象殿主之恩情。但我主要精力，还是得去探索黑暗圣界。”
　　……
　　在雨澜城核心区域的其中一座洞府，洞府内有一座楼，楼内数以万计的生灵们个个气息恐怖，都是神帝层次。
　　“嗯？这罗峰根本不给虫巢面子，如此欺辱，虫巢竟然忍了？”
　　“奇怪奇怪。”
　　“虫巢之主那般霸道性子，让她忍，就只有一种可能。她怕了！她会怕？”
　　数万生灵们个个露出困惑之色。
　　这座楼，便是万影小楼。
　　万影小楼主人，谁都不知道他长什么样！因为整个万影小楼内的数万生灵，也只是万影小楼主人的一部分！万影小楼主人的其他很多部分在黑暗圣界，在其他地方……
　　这是一个分身化身无数的存在。
　　诡坊之主、万影小楼主人、虫巢之主，他们三位分别建立偷窃劫掠势力，个个都极不好惹。
　　……
　　“罗峰踩着虫巢的脸面，虫巢的萨落元老乖乖赔偿一亿浑源晶？”星伊元老身上的枝丫已经长出了花朵，他在雨澜城身份非常超然，作为黑暗圣界一位无敌存在的亲传弟子，三位殿主都要给他面子。
　　“罗峰刚来雨澜城，还和帝青合租，猎杀的也仅仅是些‘神帝前期’的低等浑源生命。一转眼，能让虫巢之主畏惧？”
　　“有我师父的一两分风采了。”
　　星伊元老想道。
　　他师父，他想要见一面都难！
　　黑暗圣界那些看似耀眼夺目的存在，和他师父一比，立即就黯淡普通了。
　　******
　　雨澜城，占地最庞大的一座洞府内。
　　尉阳殿主坐在那，眼神深邃，面无表情阅读着最新的一份情报。他很关心雨澜城方方面面的事情，他很清楚‘渊象殿主’的情况越来越糟。
　　他都做好了准备，担当雨澜城的城主。
　　“罗峰？”
　　尉阳殿主看着这份情报，眉头微皱，“成长这么快？”
　　诡坊之主曾建议他招揽罗峰，但尉阳殿主并未招揽，他在罗峰身上感觉到了强大的威胁。
　　“虫巢，这罗峰如此霸道，你竟然忍了？”尉阳殿主直接传讯给虫巢之主。
　　“他擅长心灵意志秘法，和我有过心灵交锋，我不愿招惹他。”虫巢之主回应。
　　“仅仅心灵交锋？”尉阳殿主又问。
　　“是，若是有一件能庇护心灵的强大秘宝，我自然愿意教训教训这罗峰。”虫巢之主回应。
　　尉阳殿主没再追问。
　　片刻后。
　　“殿主，罗峰的最新神帝排名，该定在多少名？”手下传讯询问。
　　尉阳殿主微微皱眉，吩咐道：“就定在33名吧。”

第317章 第八集 潜伏种族
　　最新的雨澜城神帝排名，罗峰神帝，排名第33名。
　　毕竟虫巢虽然面对罗峰神帝选择了退避，可罗峰终究没有公开的战斗，能证明有足够强的实力。第33名，也算符合他的威名。
　　雨澜城各方以为罗峰会做出一些事情来，抢占城内更多的利益！但罗峰却很低调，无心争夺利益。
　　内城，一座普通洞府内，五位修行者正聚会。
　　“这位罗峰神帝，硬是逼迫虫巢的萨落元老赔偿一亿浑源晶！他的实力，怕是不亚于虫巢之主了。”
　　“一个赔偿，就是一亿浑源晶。”
　　“对罗峰神帝那等强者，赚取浑源晶太容易了，我们却是要拿命去拼。”
　　“上次我们去狩猎，我们五个联手才狩猎到900多万浑源晶的猎物，还碰到了低等浑源生命追杀，险之又险才逃回来。”
　　这五名修行者慨叹聊着。
　　“章兄，你这次召集我们，有何事？”
　　“按照之前说的，最近一万纪都不打算狩猎的。”
　　他们这些修行者，没有分身，每一次出去狩猎都是小心翼翼，稍有纰漏，可能命就没了。
　　“召集大家，当然不是狩猎的事。是有一件大喜事。”一位瘦削男子笑道，伴随着笑声，却有无形的波动瞬间笼罩了在场的其中两名修行者。
　　这无形波动，乃是心灵侵袭。
　　中招的两名修行者都是神帝中期血脉修行者，心灵意志方面本就受血脉影响，而此刻的心灵侵袭诡异莫测，他们只觉得大量错乱记忆浮现，这一刻，他们都分不清自己是谁了。
　　仅仅数息时间。
　　这两名修行者痛苦的表情便恢复了正常。
　　“哈哈，又多了两尊肉身。”瘦削男子当即心灵传音。
　　“这些修行者，论心灵手段，比我们差多了。”
　　“我们生来跳出樊笼，这‘惑心秘法’乃是天赋秘法，哪里是他们能比的？”
　　在场五名修行者，却仅仅是两名低等浑源生命分心掌控。
　　“听首领说，近期会有一次行动。要让我们收敛些。”
　　“不用管！首领在意的是族群中高层，我们这些底层……首领本来就不怎么管我们，真有大行动，我们这些底层也没什么用。”
　　“也是。”
　　这两头低等浑源生命心灵交流着。
　　低等浑源生命种族一直如此，等级森严。
　　‘神帝前期实力’的同族，首领根本懒得理会。甚至连‘神帝中期实力’的同族，地位都依旧比较低。
　　达到神帝后期实力，才会得到首领看重。
　　“我们俩杀的修行者都有好几位了，杀得越多，越容易露出破绽。这雨澜城防御体系很复杂，甚至监管每一个修行者。短时间我们不会暴露，时间久了，还是会暴露的。”
　　“那就尽快猎杀！猎杀修行者越多，我们就有望突破。只要突破了，血脉有所进化，即便损失部分分身，我们都赚大了。”
　　“可如果在血脉进化前，损失诸多分身，那就亏了。”
　　“接着寻找猎物。”
　　顿时有两名修行者离开了洞府，在城内飞行，悠然闲逛。
　　他们和绝大多数修行者一样，飞行在城内，去一些商家看一看，不露出任何破绽。
　　……
　　罗峰此刻正在闭关修行。
　　虽然没刻意追求‘神帝后期’的生灭道，但罗峰的积累还是越来越深，他的一些秘法，如‘不灭血海体’‘仿生灭之眼’也都蜕变到新的层次。
　　“哗。”
　　罗峰眉心的仿生灭之眼，内在已经比过去玄妙太多。
　　秘宝‘生灭之眼’中的奥妙，本就是生灭结合的奥妙。伴随着罗峰领悟了太多‘生灭结合’的本质，他对生灭之眼理解自然越来越多。
　　这一门秘法也变得越加恐怖。
　　“轰。”罗峰的仿生灭之眼，自然就透过了洞府的阵法，观看着广阔的雨澜城。
　　雨澜城五颜六色的种种防御体系，在罗峰的观察下，能看到无数秘纹结合运转。这些防御体系在整个城池统领下，宛如一体。
　　罗峰又看到了雨澜城内无数的修行者们。
　　在他的远距离观察下，很多弱小修行者的肉身都没有秘密，他能看到很多生命奥秘。仅仅一眼，绝大多数修行者都修行体系、实力、肉身奥妙，都瞒不过罗峰。
　　而被肉身庇护的最隐秘‘灵魂’，罗峰看得就不太清晰了。
　　在他观察中，那些被庇护的灵魂，就仿佛一团团模糊的光！
　　“我的仿生灭之眼又更进一层，能够模糊看到修行者的灵魂了。”罗峰想到，在这之前，他可没法模糊观察那些修行者灵魂。
　　每个修行者对自己灵魂的庇护，都是最严严实实的。
　　“嗯？”罗峰忽然看到了其中两处灵魂。
　　那两个灵魂当中，都暗藏着虫子般的生物。
　　“这是——”
　　罗峰一眼认出来了，“惑心蠕虫一族？”
　　低等浑源生命，能够避开九河圣界城池防御体系潜入到城内的种族，已知的一共有三大种族。分别是噬魂蛇一族、惑心蠕虫一族、虚境流浪者一族。
　　噬魂蛇一族、惑心蠕虫一族数量较多，很常见。
　　虚境流浪者一族非常罕见，在九河圣界出现的次数屈指可数。
　　“惑心蠕虫一族，就擅长一招天赋秘法‘惑心’！但就这一招，心灵意志弱的毫无反抗之力，直接被灵魂控制。”罗峰也了解这一种族情报，“惑心蠕虫本身可算作母虫，可以分化出一只只‘子虫’。据传最多分化十九子虫。”
　　呼。
　　罗峰当即悄然离开了洞府，仿生灭之眼遥遥盯住了那两位被惑心蠕虫控制的修行者。
　　既然发现了潜入城内的低等浑源生命，罗峰自然不可能放过。
　　“即便是雨澜城诸多防御体系，也得通过蛛丝马迹，才能勉强发现些潜入者痕迹。”罗峰想着，“我的仿生灭之眼却能窥探修行者的灵魂，窥探出它们的痕迹……论观察之法，在雨澜城内应该数一数二了。”
　　论境界，罗峰本就是雨澜城最高一层次。
　　他的仿生灭之眼秘法，还是以秘宝‘生灭之眼’为模版悟出，如今的确称得上冠绝雨澜城！
　　……
　　“樱棠姐姐，我刚寻到了些美酒，可要到我洞府品尝一二？”这两名修行者很快就邀请好友，邀请到了两名女性修行者。
　　这两名女性修行者也都欣然同意。
　　雨澜城法规森严，正常来说还是很安全的。中低层修行者聚会也很常见。
　　“嗯？”
　　罗峰在远处跟着，微微皱眉。
　　“本想着跟着这两名修行者，寻找到更多的‘惑心蠕虫’分身。”罗峰微微摇头，罢了，也不能眼睁睁看着那两名无辜女修行者身死。
　　这两名修行者带着两名女修，一同进入洞府。
　　洞府有阵法庇护，罗峰的仿生灭之眼观察就受到了一定阻碍。
　　不过，依旧能够透过阵法，看到那四道身影。
　　只是在阵法阻碍下，罗峰就没法‘看到’四道身影的灵魂了。
　　“动手。”罗峰没有拖延，身影一瞬间化作血光，强行贯穿了阵法进入洞府内。
　　雨澜城的洞府都是官方出租，这洞府阵法除了居住者额外布置的，本就有最原始的阵法。这原始阵法……是和整个雨澜城防御体系有联系的。
　　一旦洞府阵法遭到攻击，雨澜城防御体系都会察觉。
　　“呼。”罗峰在强行贯穿阵法的刹那，雨澜城防御体系也自然有所感应，有无形波动开始笼罩向这里。
　　……
　　洞府内。
　　“我倒要尝尝，你寻来什么美酒。”两名女修笑着。
　　“一定会让你们俩满意。”两名‘惑心蠕虫’修行者也都笑容灿烂。
　　忽然——
　　他们四位都有所感应，一道恐怖血光强行贯穿阵法，毫无遮掩。
　　“谁敢在雨澜城内动手？强行攻破洞府阵法？”两名女修大惊。
　　“不好。”两名惑心蠕虫修行者却知道不妙。
　　可是这恐怖血光瞬间扫过他们俩！
　　已经进化到最新层次的‘不灭血海体’，比虫巢之主的虫巢之体还要可怕，一瞬间，两名惑心蠕虫修行者就变成了尸体。
　　“嗯？”血光化作罗峰身影，罗峰手中捏着那两条惑心蠕虫的子虫。
　　“惑心蠕虫一族？”一旁的两名女修这一刻才恐惧起来，她们俩一个是神帝前期悟道者，一个是神帝中期血脉修行者。面对稍稍厉害些的惑心蠕虫，都是毫无反抗之力的。
　　惑心蠕虫，就一招天赋秘法‘惑心’，扛得住能活，扛不住就被控制，也就死了。
　　“噗嗤。”
　　罗峰看着这两头惑心蠕虫，却是瞬间捏得粉碎，不留一丝生机。
　　有两道凄厉的心灵惨叫，却撼动不了罗峰分毫。
　　在灭掉两条子虫后。
　　罗峰和两条子虫背后的‘真身’因果大大增加。
　　“罗峰兄，感谢你灭杀了两名潜伏进雨澜城的低等浑源生命。”有一道声音遥遥传来，显然雨澜城防御体系也发现了这一切。
　　罗峰却没在意，他眉心的仿生灭之眼正仔细观察。
　　“看到了。”罗峰眉心的仿生灭之眼，只看到两条厚重清晰许多的因果线，这两条因果线遥遥连接向远处，并且两条因果线还有几道分支。
　　呼！
　　罗峰一瞬间分化成九道血光，九道血光分别循着因果线分支，追逐向不同目标。

第318章 第八集 王
　　雨澜城外城区，一座普通洞府内。
　　“不好，我的一头子虫被发现了。”洞府内的一名修行者生出感应，略显困惑，“我这一子虫分身怎么会暴露？”
　　惑心蠕虫一族伪装能力较强，潜入在修行者的灵魂当中。雨澜城的诸多防御系统都是察觉不到的。一般某个分身暴露，并不会影响其他分身。
　　“看来行事要更小心了。”修行者想道，他依旧待在洞府当中。
　　仅仅片刻——
　　轰！
　　一道血光瞬间就贯穿了这座外城区普通洞府的阵法，也掠过了这名修行者。
　　“嗯？”这名修行者瞪大眼睛，依旧不敢相信。
　　血光凝聚成罗峰的身影，手中捏着一头惑心蠕虫的子虫。
　　“这惑心蠕虫很狡猾，一般进城都是子虫，母虫可能躲在城外。”罗峰皱眉，能潜入城内的‘惑心蠕虫一族’‘噬魂蛇一族’的确是修行者们最忌惮的。至于‘虚境流浪者一族’在整个九河圣界出现次数都屈指可数，它们的危害反而可以忽略。
　　轰！轰！轰！
　　罗峰的一道道分身，以仿生灭之眼循着因果线，追杀一道道惑心蠕虫分身。
　　“不好！”
　　“修行者能追踪到我的诸多分身！”
　　伴随着接连分身被抓，其他分身也都慌了。
　　一头惑心蠕虫，一共也就能分出十九子虫，每死掉一个子虫都是不小的损失。
　　“赶紧出城！”
　　在一处修行者聚会当中，有两名修行者彼此交流了下眼神，毫不犹豫起身就要走。
　　“西柯兄，你们俩怎么这么快就走了？”聚会的其他修行者们也有询问的。
　　“有急事。”
　　这两名修行者随口应付着，便要离开。
　　忽然——
　　一道血光瞬间贯穿阵法，一闪而逝，掠过那两名欲要离去的修行者，这两名修行者便无力倒下，血光在一旁凝聚成罗峰的身影。
　　“又是两头子虫。”罗峰看着手中的两头惑心蠕虫子虫，瞬间捏死。
　　一旁聚会的修行者们也看到了惑心蠕虫子虫，也看到了罗峰模样。
　　“西柯兄他们俩竟然被惑心蠕虫控制了？”
　　“惑心蠕虫，应该是盯上我们，准备控制我们？”
　　这群修行者一阵后怕。
　　“谢罗峰前辈。”
　　在场修行者们以‘神帝前期悟道者层次’为主，都有罗峰的情报，知道这位碾压式击败天鹤元老，完全无视虫巢的强大存在！
　　“罗峰前辈，我是南风语。”一名女子连开口，“感谢罗峰前辈救了我等性命。”
　　罗峰看了一眼这女子，这是丹楼负责销售的正式成员之一，自然也见过几次面，罗峰微微点头。
　　南风语颇为激动。
　　嗖。
　　罗峰瞬间化作血光消失不见。
　　“惑心蠕虫潜入雨澜城，非常难寻找到它的踪迹。罗峰前辈竟然能够追杀这惑心蠕虫。”在场修行者们都有些震撼，他们实力弱，面对面，都察觉不到惑心蠕虫痕迹。
　　面对惑心蠕虫，他们只能硬抗那天赋秘法‘惑心’！这也是修行者们非常重视心灵意志的原因之一。
　　心灵意志越强，抵抗‘惑心’希望就越大。
　　……
　　外城区一座普通洞府内。
　　瘦削修行者盘膝而坐。
　　“怎么回事？”瘦削修行者心灵联系一位位同伴，“我们惑心蠕虫一族在九河圣界的三十五分支，此次齐聚雨澜城！行动不容有失。怎么现在有‘惑心蠕虫一族’普通成员发动袭击了？发动袭击的成员，是哪一分支的？”
　　“是我这一分支的。”有一声音回应，“按照王的吩咐，首领以下是必须保密的。我这次携带同族来雨澜城，仅仅约束了麾下的核心族裔。至于中下层族裔……也仅仅让它们收敛些，并未吩咐太多。”
　　“九鱼！越到关键时刻，我们就得尽皆潜伏，不可再出手。”
　　“中低层成员偶尔袭杀，这才是每一座修行者城池都会遇到的常态。如果有一段时间……全城一直没有遭到潜伏袭杀，反而才是怪事。”九鱼首领回应。
　　“罢了罢了。”
　　瘦削修行者心灵传音，“大家必须记住，普通成员暴露，就让它们去死！别去救同伴，以免暴露更多同族。”
　　“明白。”
　　“我们懂。”
　　“王的事情才是大事。”
　　一个个首领们应道。
　　低等浑源生命们平常生活在九条河内，因为要狩猎修行者，根据九河圣界三十五城的位置，也形成了三十五个庞大分支。
　　惑心蠕虫在雨澜城周边一带本来就有一分支。
　　不同分支，距离遥远，很少联系。
　　但是这一次……
　　在王的召唤下，九河圣界惑心蠕虫一族三十五分支都应了召唤，每一分支至少有超过一半的核心力量赶来，已经悄然齐聚雨澜城。
　　瘦削修行者看向不远处走来的苍老修行者。
　　“我得到消息，你们惑心蠕虫一族有成员行动了？”苍老修行者疑惑。
　　“是底层私自行动。”瘦削修行者心灵传音。
　　“越是到最后时刻，越容不得大意。这次我们整个九河圣界的噬魂蛇一族倾尽过半力量。还有诸位‘王’们也都准备好。不惜代价，内外联合，就为了彻底覆灭雨澜城。”苍老修行者心灵传音，“如此大代价，绝不容许出意外。”
　　“这次只是底层袭杀而已，小事，不值一提。偶尔有些潜伏袭杀，这才是雨澜城的常态。”瘦削修行者也用了这一理由，“长时间没袭杀，雨澜城的三位殿主反而会怀疑。”
　　“行吧。对了，王到底什么时候来？”苍老修行者追问。
　　“你随时准备好行动即可。”瘦削修行者说道。
　　苍老修行者不再追问。
　　……
　　一名红袍修行者站在那，看着高空中一道血光袭杀进一座洞府，随后这一道血光一闪又离开了。
　　双方近距离接触，罗峰并未察觉这名红袍修行者有任何问题。
　　“按照情报，这位修行者就是罗峰？”红袍修行者看着，“看起来，实力应该能排进雨澜城前二十。”
　　“不过，整个雨澜城，值得重视的就只有一位——尉阳殿主。”
　　红袍修行者遥遥看向城池核心方向。
　　“渊象殿主伤势越来越重，恐怕都不敢再出手了。盖饕殿主一心炼器，骨子里极为自私。一旦面对大范围攻城，他恐怕第一时间就选择遁逃。”红袍修行者想着。
　　“尉阳殿主虽然也自私狠辣，可他在雨澜城花费心血太多，已经将雨澜城当成他的地盘了，不会轻易放弃。”
　　“我的第一个目标，就是这尉阳殿主。”
　　“先除掉他。”
　　“尉阳殿主一死，接下来就容易多了。”
　　红袍修行者悠然而行，在整个雨澜城无数修行者当中，他丝毫不起眼。
　　******
　　罗峰站在高空当中，一道道分身融入身躯。
　　“我一共杀了十五个惑心蠕虫分身。”罗峰想着，“这十五个惑心蠕虫分身，全部都是子虫分身！应该隶属于两个不同惑心蠕虫。”
　　“杀了这些分身，这两头惑心蠕虫应该也元气大伤。”
　　面对这种分身多的，罗峰也很头疼。
　　就像源世界强者，想要彻底击杀很难。
　　如今罗峰也面临到类似问题。
　　“嗡~~~”“嗡~~~”“嗡~~~”
　　忽然一片片波动降临，笼罩住罗峰之前袭杀的一处处区域，雨澜城的一支支巡查队也都赶到，开始迅速的抓捕大量修行者。
　　“按照雨澜城法规，低等浑源生命潜伏袭杀，潜伏居住地周边一千座洞府，都需要进行仔细筛查，以防有低等浑源生命附身。”
　　“按照雨澜城法规，低等浑源生命潜伏期间，所有认识的修行者，也需仔细筛查。”
　　“所有修行者配合查验，违抗者，杀无赦！”
　　一片片区域的修行者们都有些发蒙，不过听到巡查队的宣告，一个个也都乖乖配合。
　　“低等浑源生命潜伏时，你和他认识，还请配合筛查。”巡查队开始一处处抓修行者，这些修行者都有些发蒙，但也不敢违抗。
　　一处处在抓捕。
　　罗峰遥遥看着这一切。
　　“惨了。”
　　“说是配合查验，可不乖乖缴纳一大笔浑源晶，怕是短时间出不来。”
　　“谁让他们沾上潜伏的低等浑源生命呢？沾上了，就得被刮一层。”
　　很多修行者悄然议论。
　　这也是雨澜城的常态了！
　　每一次潜伏者袭杀被发现，都会进行一次筛查。被筛查的成员……即便没被控制，也会被层层盘剥。
　　忽然有一支巡查队来到罗峰近前，巡查队队长恭敬道：“虬风，感谢罗峰神帝发现十五个惑心蠕虫分身，拯救了更多的修行者！”
　　罗峰看着这一切。
　　“罗峰前辈。”远处一名被抓的女修行者，看到罗峰连忙喊道，女修行者正是南风语！
　　“罗峰神帝，你认识她？”这巡查队长虬风说道。
　　罗峰点头：“是我丹楼成员，我可以确保，她没被附身。”
　　“罗峰神帝确保了，那就没问题了，放了她。”巡查队长吩咐了一声，南风语也就被释放了。
　　“谢罗峰前辈。”南风语连来感谢。
　　罗峰点点头，心情却不太好。
　　他明明是追杀低等浑源生命‘惑心蠕虫’，如今足足数万修行者被连累，都要被筛查，被盘剥！那些普通修行者们赚取些浑源晶是很不容易的。
　　“渊象殿主。”罗峰当即传讯给渊象殿主。
　　“哈哈哈，罗峰！你怎么发现的惑心蠕虫一族？甚至能发现足足十五个分身？”渊象殿主回应道，颇为惊喜。

第319章 第八集 巡天宫统领
　　罗峰也没隐瞒，传讯道：“我的一门观察秘法最近刚有突破，能够观察修行者灵魂，可判断，修行者灵魂是否被控制。”
　　“你一眼就能看出来？”渊象殿主又惊又喜。
　　低等浑源生命潜伏进城池，是九河圣界三十五城都面对的难题，绝大多数城池是发现不了的。只能凭借蛛丝马迹，推演天机进行确定。
　　“修行者在外，没有阵法遮掩，九成以上修行者我能一眼看穿。可如果有厉害秘法遮掩，强大秘宝遮掩，我就需要近距离一对一仔细查验。”
　　“如果修行者躲在洞府内，洞府阵法遮掩，我就看不清了。”罗峰回应道。
　　他的‘仿生灭之眼’，终究还是仿造的秘法，观察能力还有很多局限性。
　　“已经很厉害了。”
　　渊象殿主大喜，“即便在黑暗圣界，能够一眼看出对方灵魂是否被控制，这也是极少数强者才能做到的。我全盛时期，也没这等观察手段。”
　　“整个九河圣界，能媲美你这等手段的，估计也就一两位。”渊象殿主很是欢喜，“有你在，雨澜城以后就稳妥多了。”
　　有这样的强者坐镇一座城，低等浑源生命袭杀的难度将急剧提升。低等浑源生命们潜入进来就需要短时间发动袭杀，潜伏久了，容易被发现。
　　“罗峰，我希望你帮忙，好好查探一遍全城。”渊象殿主说道，“先查在外行走的！之后我再通告全城，将全城洞府阵法分批关闭，你再分批查探每一处。”
　　洞府是租住的，雨澜城自然能控制洞府阵法。
　　当然修行者如果自己布置阵法，雨澜城没法撤销，就需要修行者自己关闭了。
　　全城洞府分批一批批关闭，统一如此，相信城内没有敢反对的。
　　“我能确定，城内肯定有好一些低等浑源生命潜伏，可只能发现极少数痕迹。”渊象殿主很是担忧，“整体筛查一遍，那就安全多了。”
　　“名不正，言不顺。”罗峰传讯道，“要让我负责全城筛查，我需要‘雨澜城巡天宫统领’这一职务。”
　　“巡天宫统领？”渊象殿主犹豫起来。
　　巡天宫，就是全城所有巡查队伍、守卫队伍的军营所在。
　　巡天宫分为一位正统领、两位副统领。
　　唯一的正统领……如今是由‘万影小楼主人’担任，像这次抓走的数万修行者要一一筛查，确定没被附身，就是由万影小楼主人亲自筛查。
　　万影小楼主人心灵方面手段极强，近距离一对一，是能查出每个附身者的。
　　“巡天宫统领，主要是筛查潜伏的低等浑源生命。”罗峰传讯道，“既然让我做这件事情，而且未来可能还需要我继续做这样的事情，自然应该有相应的职位。”
　　渊象殿主也明白。
　　请罗峰查探全城，显然不是一次性的。
　　而是每过一段时间，都要定期查验。
　　“好！”渊象殿主传讯，“巡天宫统领这一职位就交给你了！你现在，就可以去巡天宫和万影小楼之主进行交接。”
　　罗峰微微点头。
　　每次发现潜伏的低等浑源生命，便会抓捕有关联的修行者进行筛查，少则抓捕数千名，多则数万名！一批批的抓捕进去，虽然几乎都能安全出来，可出来的……也都被压榨光了宝物。
　　这样一批批压榨，比三大劫掠势力的偷窃劫掠还要狠！
　　“尉阳殿主行事，不配管理雨澜城。”罗峰如今实力并无优势，双方属于同一层次，待得生灭道再提高一层次，那实力将彻底冠绝全城。那时候，做一些事就轻松多了。
　　呼——
　　罗峰转身，飞向雨澜城核心的巡天宫方向。
　　******
　　渊象殿主坐在洞府内，气息都有些虚弱。
　　“尉阳，盖饕。”渊象殿主直接联系两位同伴。
　　呼！呼！
　　两道虚影出现在一旁，正是尉阳殿主、盖饕殿主的虚影。
　　“渊象兄。”尉阳殿主微笑客气道，渊象殿主全盛时期，那是掌握两条半浑源层次道的存在！在黑暗圣界，也是影响力颇大。渊象殿主的诸多好友，都是同层次存在，关系网可想而知。
　　只要渊象殿主不死，尉阳殿主都要给他面子。
　　“渊象兄，怎么突然找我们俩？”盖饕殿主也问道。
　　“巡天宫统领的职务，我决定交给罗峰了。”渊象殿主说道。
　　“哦？”盖饕殿主一听，微微一笑，“倒是听说过，我们雨澜城最近崛起了一位叫罗峰的强者。”
　　“不可。”
　　尉阳殿主却阻止道，“巡天宫统领，关系极大，牵扯到全城的安危。并且还需要筛选修行者是否被附身。要筛选确认，难度极大！万影做这件事情，一直做得挺好。”
　　“但罗峰可以做更好。”渊象殿主说道，“他今天连续抓了惑心蠕虫十五个分身，就是因为他有一门秘法，只需要远距离看一眼，即可确定修行者是否被附身。”
　　“怎么可能？”
　　尉阳殿主、盖饕殿主都有些吃惊。
　　如此厉害观察秘法？
　　“他有如此秘法，应该要不了一天，就能看遍全城了吧。”尉阳殿主皱眉，“何必让他当巡天宫统领？”
　　渊象殿主笑道：“可他说了，让他辛苦做事，他就一个要求，就要巡天宫统领的位置。”
　　“太过贪心了！”尉阳殿主恼怒。
　　雨澜城经常发现潜伏者，一次次筛选，累计起来的收入是很恐怖的。万影小楼主人虽然是负责的，可收入的最大一部分是要到尉阳殿主手里。
　　一旦这职位，被罗峰拿了去！尉阳殿主就少了一块源源不断的收入。
　　“他说擅长观察，就一定擅长？”尉阳殿主反驳道，“仅仅发现十五个惑心蠕虫分身，说不定是某些特殊原因。”
　　“一切以雨澜城的安危为重。”渊象殿主说道，“他观察筛选能力更强，就让他先当这统领位置。如果他徒有虚表，到时候再撤去他统领职位即可。”
　　“我没意见。”盖饕殿主说道。
　　“那就这么定了。”渊象殿主说道。
　　尉阳殿主听了憋屈。
　　渊象殿主虽然不争权夺利，可当真的要决定一件事情，他也拦不住。
　　毕竟渊象殿主才是建城者，权限最高。
　　……
　　尉阳殿主坐在静室内，脸色难看，他早预料到罗峰可能会带来一定威胁。甚至想到，将来可能会出现第四位殿主‘罗峰殿主’，但威胁来的也太快了。
　　“他才来雨澜城多久？直接就抢巡天宫统领的位置？”尉阳殿主很不爽。
　　绝大多数元老们，都只是担个元老的职务，负责各自的防御体系，分一笔固定收入，仅此而已。
　　巡天宫统领，才是真正‘利益极大’的职位！之前渊象殿主都不争，让给了尉阳殿主他们这一派系。
　　“万影！”尉阳殿主直接传讯。
　　“殿主。”一旁出现了中年男子虚影。
　　“你的巡天宫统领职务被夺了。”尉阳殿主说道。
　　“什么？”万影小楼主人惊愕，这职务收入太高了，被抓进巡天宫的，哪个不是被压榨光才能活着出去。
　　“是渊象殿主定的事情，我也拦不住。”尉阳殿主摇头。
　　“谁是新统领？”万影小楼主人追问。
　　“那个叫罗峰的。”尉阳殿主说道。
　　“是他？”万影小楼主人皱眉，“之前他力压虫巢一头，就知道这罗峰不是安于平凡的。没想到一出手，就夺走了我这巡天宫统领的位置。殿主，我们就这么任他夺了？”
　　“渊象殿主那边，我无法劝阻。”尉阳殿主说道，“你帮我邀请罗峰，邀请他到我洞府，我亲自见见他。他如果主动舍弃统领的位置，相信渊象殿主也无话可说。”
　　“好。”万影小楼主人点头。
　　如此一笔源源不断的庞大收入，尉阳殿主、万影小楼主人都是不愿意放弃的。
　　……
　　雨澜城核心区域，巡天宫。
　　这里是大量巡查队伍、守卫们的军营，同时也是关押牢犯的地方。
　　“呼。”“呼。”“呼。”一支支巡查队伍，押解着大批的修行者们飞往巡天宫。这些都是被怀疑和潜伏者有接触的修行者们。
　　修行者们个个无奈，他们对此没任何办法，只能怨自己运气太差。
　　“进了这巡天宫，怕是要被压榨干净啊。”这些修行者们都很是无力，一个个被押解进去，被分别关押囚禁。
　　呼！
　　罗峰此刻也飞行来到了巡天宫近前。
　　“罗峰兄。”有一名中年男子带着一众手下们迎了过来，中年男子便是万影小楼主人最常见的形象。
　　“万影。”罗峰看着他，对万影小楼主人他内心是厌恶的，这类都是修行者中的渣滓，以罗峰的脾气，就该全部杀光。
　　“我已经得到命令，和罗峰兄进行职位交接。”万影小楼主人察觉到罗峰态度并不友善，却不在意，微笑道，“巡天宫统领职位干系极大，以后罗峰兄可得多花费点心思。”
　　“我知道。”罗峰应道。
　　“还有一件重要事情。”万影小楼主人笑道，“尉阳殿主让我一定要邀请罗峰兄到洞府一叙，要不，我们现在就过去？”
　　“尉阳殿主请我？”罗峰心中一动。
　　这巡天宫统领应该是尉阳殿主派系非常看重的一块‘肉’，自己要夺，尉阳殿主不太情愿？
　　在他们眼中是肉，在自己这里，罗峰可没想过靠这压榨那数万修行者。
　　“我今天刚上任，事务繁忙，还有数万修行者需要筛查。”罗峰说道，“等我忙完正事，自然会去拜访尉阳殿主。”
　　“罗峰。”万影小楼主人身影一晃，挡在了罗峰前方，“你要让尉阳殿主等你？”
　　“别挡路！”
　　罗峰眼神一冷，“这里是巡天宫，你要在巡天宫，和我这位巡天宫统领动手？”
　　周边众多巡查队都有些发蒙，但不管怎样，他们肯定还是要站在新统领这边。
　　“好，很好。”万影小楼主人笑了笑，“你所说一切，我都会转告尉阳殿主。”说完，万影小楼主人身影虚幻，便已经消失无踪。
　　罗峰冷笑了下，便朝巡天宫正门飞去。
　　巡天宫正门处的守卫们早就在等候，待得罗峰到了近处，他们尽皆恭敬行礼：“统领！”

第320章 第八集 罗峰和尉阳殿主
　　尉阳殿主洞府。
　　“这罗峰极为高傲，殿主你亲自邀请他，他都说事务繁忙，还说筛选完数万修行者，忙完诸多事务，再来拜访殿主你。”万影小楼主人虚影禀报道。
　　“以为有了渊象的支持，连我都不放在眼里？”尉阳殿主宛如雕塑的脸上露出了一丝笑容，“那就等吧，等他登门拜访。”
　　万影小楼主人微微躬身，便已经消散。
　　雨澜城的元老们，追随尉阳殿主的最多！最根本原因……就是尉阳殿主足够强大！他的阵法造诣对雨澜城防御体系也最为重要！
　　在罗峰到来前，渊象殿主都准备将‘建城者’权限转交尉阳殿主，尉阳殿主才是原本第一备选！只是罗峰一来，渊象殿主就惊叹了。
　　罗峰的天赋潜力，比尉阳殿主高太多了！
　　即便如此，也要等罗峰掌握两条半浑源层次道的实力，渊象殿主才能将建城者权限给罗峰！因为达到那样的实力，实力的绝对碾压，自然横扫一切不服。
　　可如果罗峰和尉阳殿主、盖饕殿主境界相当，尉阳殿主的阵法造诣，才是对雨澜城防御体系帮助最大的。
　　“罗峰，渊象都看重你？”尉阳殿主面对罗峰，依旧有着强者的俯视感。
　　他才是雨澜城神帝排名第一的存在，半浑源层次悟道者！
　　肉身修炼到极强横地步，一对一，凭肉身正面灭杀‘神帝圆满级’低等浑源生命！单单这一战绩，便可知其肉身方面成就有多高。
　　而他最恐怖的还是阵法造诣！
　　恐怖之极的阵法，配合他的肉身，再加上以他身份得到的一些强大秘宝！牢牢坐稳雨澜城第一的位置。
　　低等浑源生命族群要攻打雨澜城，也是将尉阳殿主当成最大威胁！
　　“我倒要看看，你到底有多强的实力，敢无视我。”尉阳殿主颇为期待。
　　“我要教你一个道理。”
　　“不管谁支持你，自身实力，才是地位的最重要依仗！渊象殿主也得依靠我镇守雨澜城！”尉阳殿主决定，这一次一定要让这个罗峰好好清醒清醒，知道谁才是雨澜城最强大的存在！
　　……
　　雨澜城核心区域，巡天宫的一座巍峨大殿内。
　　罗峰高坐宝座，两旁各站着一排兵卫。
　　“一共抓了多少有嫌疑的修行者？”罗峰询问。
　　“禀统领，一共抓来五万三千六百二十二位修行者。”其中一位巡查队队长禀报。
　　罗峰点头：“将他们轮流带上殿来，依次从我面前走过。”
　　“依次走过？”
　　殿内的兵卫们有些惊愕。
　　“每次进入殿内的修行者不超过一千名即可。”罗峰吩咐，“只要从我面前走过，但凡附身者，便逃不过我的眼睛。”
　　“是。”兵卫们虽然吃惊，可还是乖乖遵命。
　　很快——
　　大批有嫌疑的修行者们排着队伍从大殿正门进入，之后沿着大殿侧门直接出去。
　　在巡查队员的监督下，这些修行者们乖乖走着，没有一个敢扰乱秩序。他们也注意到大殿之上坐着的那名黑衣黑发男子。
　　那名男子，眉心睁开第三只眼‘仿生灭之眼’，正观察着他们。
　　“嗡。”
　　无形力量笼罩整个大殿，渗透进这些修行者体内。
　　修行者们没有一个敢反抗！
　　因为力量渗透其体内，罗峰的‘仿生灭之眼’看得就更清晰了，每一个修行者的灵魂深层次构造，罗峰都能窥探出一二。
　　在这种状态下，罗峰不认为谁能逃过他的观察！
　　“统领，这次抓捕修行者的过程中，有七名修行者在抓捕过程中就自杀了。”一侧的巡查队长恭敬禀报道，“我们也是认定他们应该是被附身了，所以也抓了和他们有接触的一些修行者。”
　　罗峰点点头：“只要从大殿走出去的修行者，就可以直接放出去了。”
　　“直接放出去？”巡查队长和周边一些兵卫都惊愕。
　　这么简简单单，就放走？
　　按照过去的经验，都是要狠狠压榨的！
　　当然不管压榨多么狠，这些普通兵卫们是分不到一点好处的。好处，都是尉阳殿主和一些元老们分了。
　　“我现在就在筛查，只要从大殿走出去，就代表筛查结束。自然可以放他们离开。”罗峰瞥了眼巡查队长，眼神冰冷，“怎么，我的决定，你有意见？”
　　“不不，没意见。”这位巡查队长吓得立即应道。这位统领可是连万影小楼主人、尉阳殿主的面子都不给，他一个小小队长算个屁？
　　罗峰瞥了他一眼，没再多说。
　　巡天宫的两位副统领以及一位位队长们，他都没打算深交！也懒得理会里面有多少利益纠葛，可如果谁敢违抗他命令，罗峰就会严格按照法规动手，杀鸡以儆猴！
　　“嗯？”
　　罗峰忽然察觉到进入大殿的其中一名修行者，灵魂当中有一头惑心蠕虫藏匿。
　　“竟然还有侥幸者，以为我发现不了它？”罗峰心意一动，一道血光瞬间就笼罩住了那名修行者，修行者软倒在地。
　　一条惑心蠕虫就落到了罗峰手中。
　　“啪叽。”轻易捏死这头惑心蠕虫，罗峰仿生灭之眼观察着因果线，因果线更加清晰，罗峰也借此确定了这惑心蠕虫的其他分身所在。
　　在洞府内的罗峰，也立即派遣一道道分身，去抓捕惑心蠕虫的分身。
　　“还有惑心蠕虫分身？”周边兵卫们有些吃惊，那些有嫌疑的修行者们也是有些惊慌。
　　罗峰却是继续筛查。
　　一共也就数万修行者，每次进入大殿的都有大几百修行者，仅仅片刻便走完了。
　　……
　　因为发现新的惑心蠕虫分身，大量巡查队员们出动，耗费了不少时间又抓了一万多有嫌疑的修行者，等这些修行者被送往巡天宫后，罗峰又进行了筛查，筛查完全部放出！
　　“就这么放我们出来了？”
　　“我们离开巡天宫了？”
　　这些有嫌疑的修行者被囚禁都不足一天，就被放出来了，甚至都没损失任何浑源晶。
　　“竟然没压榨我们？”
　　“这这……”
　　他们都有些不敢相信，回头看看巍峨的巡天宫。他们做好了被囚禁一段时间，被狠狠压榨的心理准备。
　　“赶紧走！”
　　“怎么，还想进去？”
　　巡天宫正门处守卫催喝斥道。
　　众多修行者们这才连忙躲远点，一个个只觉得庆幸无比。
　　“呼。”
　　这时候，忙碌到此刻的罗峰才闲下来，飞出了巡天宫。
　　“统领。”正门处的守卫们尽皆恭敬无比，目送罗峰飞离远去。
　　“巡天宫统领，原本是万影小楼主人，如今变成了罗峰神帝！罗峰神帝，仅仅让我们到大殿上走一遍，就放我们出来了。”
　　“这罗峰神帝可比万影小楼主人强太多，不管是查探秘法，还是做事手段！他根本不屑压榨我们分毫！”
　　“就希望罗峰神帝这样的修行者身居高位！”
　　这些修行者们彼此传音议论。
　　他们都很激动。
　　都是罗峰这样的存在在高位，普通修行者日子就好过多了。
　　可惜……
　　修行者的世界弱肉强食！位居高位，心存仁慈的终究只是部分。还有很多是如尉阳殿主、万影小楼主人、虫巢主人这一类。
　　……
　　罗峰忙完事情，才前往尉阳殿主洞府。
　　“罗峰神帝？”尉阳殿主洞府守卫似笑非笑道，“我家殿主，可等你等了好久，请。”
　　罗峰点点头，当即入内。
　　这座全城占地最大的洞府内，罗峰在守卫带领下都走了片刻，方才抵达一座巨大的院落，院落内仅有一道身影。
　　尉阳殿主的身影，宛如雕塑，并且面无表情，整个人有些类似于傀儡。也就一双深邃仿佛包含无限天地的眼睛，让罗峰感觉出着尉阳殿主的不凡。
　　“罗峰。”尉阳殿主看着罗峰，原本面无表情的脸上却是挤出一丝笑容，“你也是源世界强者，分身众多，怎么连一尊分身来见我的时间都没有，非得筛选完数万修行者后，你是故意要我难看？”
　　“筛选数万修行者，需全力以赴，不容分心。”
　　罗峰看着对方，“见殿主，自然得诚心。”
　　“诚心？”
　　尉阳殿主点点头，“你如今也筛选完数万修行者了！这样，你向渊象殿主辞去‘巡天宫统领’这一职务，我也算交你这个朋友。”
　　“职务没法辞。”罗峰摇头。
　　尉阳殿主一怔，再次冷声道：“我让你辞去统领之职！”
　　罗峰有些惊讶，随即笑了，大声笑着，笑得痛快：“哈哈哈，哈哈哈……有趣有趣，太有趣了！”
　　尉阳殿主脸色沉下来：“很好笑？”
　　“当然好笑。”罗峰看着他，“今天你我第一次相见，你张口就让我辞去统领之职，不是天大的笑话？到底是什么给你的自信，认为可以命令我？”
　　尉阳殿主看着罗峰。
　　“哼。”
　　他一声冷哼。
　　有黑色火焰凭空在罗峰体表升腾灼烧，这火焰威力恐怖之极，即便是神帝圆满级低等浑源生命，在这黑色火焰下怕也要遭到重创。
　　可罗峰的‘不灭血海体’已经完善到新的层次，本就不亚于神帝圆满级低等浑源生命，又有‘不灭之心’加持，身体恐怖可想而知。
　　“就这点火焰？”罗峰笑看着，“连我一根头发都伤不了。”
　　尉阳殿主看到这幕，笑了：“倒是有几分本事。”
　　在城内法规限制下，不好大动干戈，他才略展手段，想要让罗峰知难而退。
　　可谁想到他这火焰一出，罗峰根本当它是空气。
　　“罗峰，在雨澜城，你最好听我的。”尉阳殿主看着罗峰，“你听我的，将来我也可以让你当殿主。”
　　罗峰看着他，笑了笑：“雨澜城，你说了不算！”
　　说完，罗峰转身就走。
　　看着罗峰离去的背影，尉阳殿主冷笑了下。
　　“阻挡我一缕‘黑日之火’，就以为能和我斗了？可笑！”尉阳殿主颇为恼怒，整个雨澜城敢不给他面子的，也就屈指可数的几个。
　　如今多了一个罗峰！

第321章 第八集 被迫发动
　　罗峰离开了尉阳殿主洞府。
　　“也是一渣滓！”罗峰在这次见面前，已经有所预料了，毕竟虫巢、诡坊、万影小楼都是尉阳殿主这一派系。这次见面彻底确定了罗峰的判断。
　　尉阳殿主，就是一渣滓！
　　“维持一座城运转，靠贸易，靠居住费、租住费得到一些分润都能理解。”罗峰想着，“可依旧嫌少，开始偷窃、劫掠，甚至以筛查嫌疑修行者的名义……还要继续压榨。”
　　“尉阳殿主，你真是一渣滓。”
　　“幸好你还没得到建城者权限，如果你得到建城者权限，不知道还要做出多少事来。”
　　尉阳殿主和罗峰不同。
　　尉阳殿主早就达到半浑源悟道者层次，并且在这一层次积累足够深，他自己都很难有进步了。他只想轻轻松松获得更多资源，已经不愿再拼命了。他对雨澜城自然很重视。
　　罗峰不同！
　　罗峰修行一飞冲天，九河圣界雨澜城，仅仅是罗峰修行旅途的其中一站。
　　“等到我积累足够深厚，生灭道突破后，得到建城者权限。就将尉阳殿主逐出去。”罗峰想道。
　　“渊象殿主！”
　　罗峰行走在雨澜城内，传讯给渊象殿主，“我现在开始，准备在全城查探潜伏的低等浑源生命。”
　　“现在就查探？”渊象殿主有些惊喜，笑着传音，“罗峰老弟，你做事可比其他元老快太多了。刚担任巡天宫统领，就筛查完所有嫌疑修行者，现在又开始大查全城。”
　　“城内的每一座洞府都有阵法遮掩，洞府内的修行者暂时没法查。”罗峰传讯道。
　　在洞府外的修行者，终究只占全城修行者的很少一部分。
　　“你先查，你查完后。我开始安排，全城分批关闭洞府阵法。”渊象殿主传讯。
　　“好。”
　　罗峰应道。
　　他眉心自然睁开了仿生灭之眼，开始观察四方，周边街道上的大量修行者们，罗峰都能模糊看到这些修行者的灵魂。
　　“呼。”“呼。”“呼。”“呼。”“呼。”
　　罗峰的洞府，也飞出了五道罗峰分身。
　　每一个罗峰都睁开仿生灭之眼。
　　一共六个罗峰分身，各自负责部分区域，开始一片片地毯式探查。
　　此刻的雨澜城，细雨飘洒，城内修行者们长相各异，罗峰仅仅眉心多一只眼，在城内丝毫不显眼。他的六个分身都悠然飞行，看过一处又一处。
　　“发现一个潜伏者，惑心蠕虫分身。”
　　“发现第二个，惑心蠕虫分身。”
　　……
　　“发现第九个，噬魂蛇分身。”
　　……
　　罗峰即便发现，也没有打草惊蛇，而是默默记下这修行者的身份。根据雨澜城的详细资料库，可以轻易确定修行者的身份、居住洞府所在。
　　耗费了半天时间，罗峰六个分身走遍了雨澜城全城，六个分身也最终汇合。
　　“渊象殿主，我已经走遍全城。只要在洞府外的修行者，全部看了一遍。”罗峰传讯道，“一共发现了二十二个潜伏者。”
　　“二十二个？”渊象殿主大喜，“一旦击杀，顺着因果线，应该还能抓捕一批潜伏者。”
　　罗峰点头。
　　论观察秘法，自己是冠绝全城！可在因果方面，比自己强的还是有不少的。
　　“我这就安排元老们分开行动，他们会击杀这二十二位潜伏者。并且会顺着因果，抓捕更多的潜伏者。”渊象殿主传讯，“这小事就无需你操心了。”
　　“好。”罗峰应道。
　　顺着因果抓捕，有的是元老可以做。
　　******
　　罗峰的仿生灭之眼能观看全城，只是观察范围大了后，细微程度就大大下降，只能看到很多修行者的模糊气息。连肉身都难以窥探清楚，更别提灵魂了。
　　“动手了。”罗峰的仿生灭之眼，早就锁定了那怀疑的二十二个潜伏者。
　　他看得清清楚楚，二十二位元老层次存在同一时间行动，瞬间袭杀了这二十二位潜伏者。
　　之后凭借因果，迅速抓捕有关联的其他分身。
　　……
　　在雨澜城外城区一座普通洞府内。
　　一位红袍修行者独自居住。
　　“王，我们潜伏在雨澜城内的中低层族裔，接连有被杀的。”一道声音在红袍修行者心灵当中响起，“至少有三十个族裔分身被杀，并且还在迅速增长。”
　　“中低层族裔，分身接连被杀？”红袍修行者疑惑，“怎么会暴露这么多？”
　　“这次行动，只有首领层次才知道。我们主要是约束核心成员。至于中低层族裔……约束并不严苛。”那一道声音说道。
　　“当然这些中低层族裔，并不知道行动重要性，它们的真身依旧在城外。在城内的都是些子虫分身。”那一道声音又接着道。
　　“那就不用管。”
　　红袍修行者回应，“耐心等待，现在还没到发动的时候。”
　　“是。”那一声音回应。
　　……
　　雨澜城这边，顺着罗峰查探出的二十二个潜伏者，又顺着因果线抓了76个潜伏分身。并且和他们有所关联有嫌疑的修行者更是大批被送往巡天宫。
　　这些有嫌疑的修行者，在抓捕过程中自杀的都有上百位。
　　“罗峰老弟当真立大功了，这一波筛查，如今逼出来的潜伏者都有约两百位了。”渊象殿主很满意，他们猜到潜伏的低等浑源生命有不少。
　　过去，想查出来，难度太大。
　　如今却是痛快多了。
　　罗峰也是不嫌辛苦，坐镇巡天宫，将有嫌疑的修行者全部看一遍！那些修行者们当天被抓进去，当天又被放回来，且没有被压榨宝物，使得全城修行者们都议论纷纷。
　　……
　　“王，我们这次损失了205位族裔分身。这些分身分别属于23位族裔。都是些神帝中期、神帝前期实力的族裔。”那一声音禀报。
　　“无需理会。”红袍修行者并不在意。
　　少许神帝中期、前期实力的族裔，对真正的‘灭城行动’不值一提。
　　“借此机会，我已经传令所有成员全部蛰伏，不得有任何私自行动。”那一声音说道，“连续折损这么多，让它们都蛰伏起来，它们也都乖乖听话了。”
　　“耐心等待，一旦时机成熟，就是行动之时。”红袍修行者依旧稳得住。
　　红袍修行者遥看雨澜城核心区域方向。
　　“雨澜城的元老们，根本不清楚，到底有多少族裔潜伏进来。整个九河圣界，惑心蠕虫和噬魂蛇两大种族在各地的所有分支，大概一半核心成员都已经汇聚于此。”红袍修行者想着。
　　神帝后期实力，才有资格称得上是核心成员。
　　神帝圆满级，才是一种族分支的首领。
　　“轰隆！”
　　忽然整个雨澜城猛然震动，恐怖气息爆发。
　　红袍修行者有些吃惊，目光穿过阵法遥遥看向外界，能看到有浓郁的紫光笼罩了全城。
　　“轰隆！”又是一声巨响，整个雨澜城的细雨都化作了水雾，无形力量蔓延全城每一处。
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　各种巨响。
　　整个雨澜城的一座座隐秘阵法不断爆发！引动的天地之力也无比汹涌浩荡！城池上空的能量都仿佛暴乱的海洋，轰隆声不断。
　　平常的时候，元老们只是分出一点念头简单维持雨澜城诸多防御体系。可如果是在攻城战等关键时刻，元老们就会全力以赴催动阵法，令阵法威力迅速暴涨。
　　此刻就是如此！全城阵法开始一一激发，威力不断暴涨。
　　这种逐个激发，代表雨澜城并不算着急。
　　“怎么回事，雨澜城的阵法怎么开始全力运转了？”红袍修行者心中一惊，“难道行动暴露了？”
　　“不可能。”
　　“所有参与行动的核心成员都被约束，甚至详细行动情况，只有首领们才知道。”红袍修行者有些不安。
　　过去了数十息时间，整个雨澜城的众多阵法尽皆爆发，威势恐怖，笼罩全城每一处。这也让城内的修行者们都有些紧张。
　　“我是渊象。”一道温和声音响彻全城，“雨澜城的诸位修行者，无需慌张！我雨澜城有查探低等浑源生命潜伏者之法。从现在开始，将会分批关闭所有洞府的阵法！各位修行者在洞府阵法关闭后，请主动关闭自己布置的阵法，以方便查验身份。”
　　“整个查验过程，一天之内即可完成。”渊象殿主声音在全城每一处响起。
　　“能查探全城了？”
　　“太好了！”
　　“早该灭掉所有潜伏的低等浑源生命了。”
　　全城各个区域，绝大多数修行者们都欢呼起来。因为九成以上的城内修行者都是神帝级以下，他们面对那些潜伏的低等浑源生命，几乎是没反抗能力的。对它们而言就是噩梦！
　　如果一次性查探，全部驱逐干净！以后只要定期筛查，雨澜城安全度就可以大大提升了。
　　“王！要查探全城了！”那一道声音有些急切。
　　红袍修行者自然也听到了响彻全城的声音，他脸色难看。
　　他是‘灭雨澜城’行动的主持者，是最先抵达的。其他‘王’们并没有全部赶到，毕竟还没有到预定的行动时间。
　　“城内力量需要潜伏，所以都是提前赶到，倒是齐了。可是城外力量才有三成赶到！剩下的还在途中。”红袍修行者恼怒。
　　“罢了，即便提前发动，我低等浑源生命族群或许会多出很多死伤。但是灭城的把握，依旧超过九成。”
　　红袍修行者眼神冰冷。
　　他知道，不能等了。
　　再等，就要查探全城了！
　　“传我命令，按照预定计划，行动！”红袍修行者的声音，忽然在城内所有潜伏的低等浑源生命心灵当中响起，这股无形的心灵波动，令所有潜伏者自然臣服。
　　Ps：明天休息一天，后天开始雨澜城之战！

第322章 第八集 袭杀
　　“王！”
　　“王在雨澜城！”
　　雨澜城内所有潜伏的低等浑源生命，内心都狂热起来。
　　低等浑源生命们是很散漫的，即便是首领命令，数量稀少的核心成员还算听话，可庞大的中低层族裔们就不会太在意了，它们可能漫长岁月都不一定和首领见面，说不定哪天就死在修行者手里！自然更任性散漫。
　　任性，肆意，散漫！这已经是低等浑源生命们的传统了。
　　惑心蠕虫一族、噬魂蛇一族、虚境流浪者一族，这是潜伏者三大种族。一旦潜伏三大种族的‘王’诞生，却将拥有匪夷所思的号召力！连其他种族的王，都愿意听其召令！
　　因为只有潜伏种族的‘王’才能轻易进入城内，袭杀城内最高层核心！令破开城池的难度大大减低。
　　九河圣界历史上，破城的原因，十有八九都是因为潜伏三大种族出现了‘王’。
　　一旦发现潜伏种族的王，九河圣界修行者们都会立即求援！黑暗圣界便会派遣一些极恐怖的修行者赶来，追杀潜伏种族的‘王’。
　　所以，潜伏种族的王，一旦诞生，都是绝对保密的。
　　一位王，一生只有一次破城机会！
　　一旦失败，在黑暗圣界跨界强者的追杀下，它们根本活不下来。
　　“这是我唯一的机会，唯一恢复自由的机会。”红袍修行者起身，眼神冰冷，整个九河圣界都是大的牢笼！历经艰辛成为超限级，它才得到一次‘恢复自由’的机会。
　　只要破城！数亿修行者，它只需要杀戮一部分，便凑足功劳了。
　　“行动！”
　　红袍修行者下令，这一刻，潜藏在整个雨澜城各处的首领们全部行动，其他族裔们依旧蛰伏。
　　呼！
　　红袍修行者也出了洞府，在淡淡的雾气当中，他朝尉阳殿主洞府方向飞去。
　　同时，其他一共32位首领同时朝尉阳殿主洞府方向飞去。
　　整个九河圣界，在王的召集下，惑心蠕虫一族、噬魂蛇一族众多分支，达到‘神帝圆满实力’的首领，一共有32位来到了这里。
　　一来，分散在九河圣界三十五座城区域的各个分支，有一些分支，并未孕育出‘神帝圆满级’存在。分支内的最强存在，就是一些神帝后期族裔。所以整个九河圣界，惑心蠕虫一族、噬魂蛇一族的首领级存在，本就稀少。
　　二来，也有部分首领没来参战，参战的只能算是两大种族约莫一半的精英。
　　“轰隆隆~~~~”
　　雨澜城的四方城门，轰隆隆关闭。
　　城门关闭，所有修行者暂时禁止进出！
　　“所有修行者，立即返回各自洞府，也可暂时待在周边商家内。”渊象殿主温和声音响彻全城，“片刻之后，所有修行者禁止外出。一切外出逃跑者，都视作是低等浑源生命潜伏。”
　　“此次查验，一天之内即可完成，查验过程，所有修行者必须配合。”
　　声音传开。
　　原本散乱在各地的修行者们，距离近的，就朝自家洞府赶去。距离远的，就暂且在一些商家内暂时待着。
　　时间流逝，雨澜城城内众多修行者们迅速流动，在建筑外的修行者数量也越来越稀少。
　　“嗯？”
　　红袍修行者此刻距离尉阳殿主洞府已经很近了，但其他32位首领距离或近或远，速度或快或慢，还有很多并未赶到。
　　“安排第一分支，袭杀全城，尽量吸引修行者注意。”红袍修行者立即传令。
　　“是。”
　　第一分支的首领应命，立即按照计划命令。
　　顿时在雨澜城多个区域的都有修行者离开洞府，足足两百余位修行者们同时行动，它们都是惑心蠕虫分身，或者是噬魂蛇分身。
　　这种送死行动，在计划中都是安排的分身。
　　可这些分身的实力都很强，它们有些还是核心族裔的分身，那些神帝以下的修行者们，在惑心蠕虫、噬魂蛇分身袭杀下一个个倒下，不断被杀，死亡速度极快。
　　“哈哈哈，好久没这么肆意杀戮修行者了。”
　　“我一眨眼，就杀了十余个。”
　　“这次杀戮的功劳，我的血脉一定能进化得更加强大。”
　　这两百余位潜伏者们肆意杀戮，如今不需要注意保密，越疯狂越好！
　　“刚要全城探查，就有潜伏者忍不住了？”
　　“灭了他们！”
　　掌控雨澜城多种防御阵法的元老们却是毫不留情，立即调动阵法，开始袭杀这些肆意杀戮的潜伏者们。
　　轰隆隆~~~~
　　有雷霆霹雳狂劈！一眨眼，全城范围内只要是疯狂袭杀的潜伏者们，个个遭到了雷电劈打，躲无可躲。这些潜伏者们绝大多数直接被劈成灰烬。
　　唯有三名潜伏者，竟然抗住了雷电劈打。
　　“这三名潜伏者，要么是神帝后期真身，要么是首领级分身！”掌控雷霆大阵的一位元老传音给其他元老们。
　　神帝后期的低等浑源生命，如果是真身！那生命力就顽强太多了，一名元老的阵法远距离袭杀是灭不掉的。
　　“应该只是首领的分身。”
　　“这些潜伏者都很狡猾，一般都不敢真身进城，都是派遣的分身。”
　　轰！哗！呼！
　　一息时间，那三名抗住雷霆的潜伏者，又连续遭到多重阵法的袭击。
　　或是火焰在体表燃烧。
　　或是无形无色的风吹拂。
　　或是寒气降临冻结。
　　……
　　多重阵法，每一重阵法都是元老们驾驭阵法，这三名潜伏者最终也都毙命。
　　此刻。
　　在尉阳殿主洞府外不远处，红袍修行者已经和七位首领碰面了。
　　“再派第二分支，袭杀全城，继续拖延时间。”红袍修行者再度下令。
　　“是！”
　　伴随着命令。
　　又有一百九十二位潜伏者冲出洞府，此刻还在外的修行者已经非常稀少了。这些冲出来的潜伏者们，袭杀一切能看到的修行者，甚至直接冲进一些商家，对商家内的一些侍者们下手。
　　“又有潜伏者？”
　　“怎么回事？怎么又冒出来这么多？”
　　主持阵法的众多元老们都很吃惊。
　　之前冒出一批两百余位修行者，也在他们预料内。可是第二批又是一百九十二位潜伏者，就有些不太对劲了。
　　“先灭了他们。”
　　“灭。”
　　元老们施展阵法，一个个远程袭杀。
　　一百九十二位潜伏者们疯狂袭杀，对他们而言即便分身没了，只要杀的够多，依旧能赚得足够的杀戮功劳。
　　仅仅三息时间，一百九十二位潜伏者们全部死了。当然他们也袭杀了周边数百位无辜修行者。
　　“不太对劲。”
　　渊象殿主也察觉到了问题。
　　连续两波疯狂袭杀，让渊象殿主感觉到了问题。
　　“所有修行者，还没有回到洞府的，立即进入最近处的商家。十息时间后，便开始全面查探。”渊象殿主声音响起。
　　“快快快。”
　　“十息时间，太短了！”
　　雨澜城数量最多的是神帝级以下，在九河圣界规则压制下，他们速度并不算快，此刻顾不得太多，只能冲向最近处的商家。
　　……
　　红袍修行者在尉阳殿主洞府外，和他汇合的首领已经达到十二位了。
　　“仅仅十息时间？这次行动太仓促了。”红袍修行者微微皱眉，按照原先计划，他和至少二十位首领真身同时行动，以绝对优势灭杀尉阳殿主。
　　之后逐个击破，内外联合，轻易破城。
　　可现在呢？
　　外界聚集的力量才只有三成！
　　城内的力量调动，在雨澜城全城戒备下也受到阻碍。
　　“虽然仓促些，顾不得了。”红袍修行者目光扫了眼周围不远处，其他十二位首领们也都注意到首领。
　　“进入洞府。”红袍修行者传音下令。
　　他们十三位同时行动。
　　“轰——”
　　一股恐怖波动，瞬间轰破了尉阳殿主的洞府正门。
　　尉阳殿主在洞府内，他面无表情盘膝而坐，此刻正掌控笼罩全城的阵法，和其他元老们一同对付那些潜伏者们。
　　“嗯？”尉阳殿主瞬间起身，看向远处。
　　十二道恐怖波动降临。
　　每一道波动，都让尉阳殿主心惊。
　　“十二位首领，而且都是真身！”尉阳殿主不敢相信。
　　惑心蠕虫、噬魂蛇这两大种族的首领是非常难缠的，因为是直接针对灵魂！
　　尉阳殿主如果在外界，一对一，他是有把握击败一位首领的。可一对三，他就把握不大了。
　　“如今是在城内，我有整个城池阵法相助，即便是十二位首领真身同时袭来，我也有些许生机。”尉阳殿主心中很是不安，“可是它们一般都是派遣分身进城，怎么这次全部真身来冒险？”
　　不对劲！
　　尉阳殿主也感觉不妙，立即向渊象殿主、盖饕殿主以及其他元老们求援！
　　“尉阳殿主，受死！”
　　在十二道恐怖波动袭来之时，却有一道波动在临近尉阳殿主身边时，才完全爆发。
　　一名红袍修行者仿佛虚幻般，直接出现在了尉阳殿主的心灵当中。这红袍修行者扭曲着化作一条巨大的蠕虫，一口就吞食了尉阳殿主的心灵力量。
　　“超限级！”尉阳殿主惊怒万分。从来没听说，九河圣界的惑心蠕虫一族、噬魂蛇一族有‘超限级’诞生。
　　因为一旦发现潜伏种族的超限级，就会立即向黑暗圣界求援了。
　　“杀！”
　　“我们没有退路！”
　　“这是我们唯一自由的机会！”
　　轰轰轰轰轰轰！！！！！！
　　十二位首领真身，个个疯狂，尽皆钻进了尉阳殿主体内，随王一同围杀尉阳殿主。

第323章 第八集 巨变
　　“一头超限级惑心蠕虫和十二位首领级真身！救我！救我！”尉阳殿主这一刻勉强挣扎着发出求援，他在九河圣界雨澜城是有多个分身的。
　　心灵攻击，同时影响所有分身。
　　其他世界的分身，受到的影响会有些削弱。特别是在源世界内，在源世界至高规则压制下，即便跨界而来的心灵攻击威能也会强行压低到‘威能上限’。
　　可是在九河圣界内的所有分身，心灵几乎遭到同等强度袭杀。
　　“啊啊——”
　　尉阳殿主很看重雨澜城，他携带了两件适合自身的强大秘宝，都是和‘不灭之心’‘掌中界’相当的层次，也有保护灵魂之效。
　　可一尊‘超限级惑心蠕虫’和十二尊首领，都是心灵类，还都是真身！不惜一切疯狂进攻下，即便经过宝物的削弱，剩下的两三成威势，依旧让尉阳殿主感到了绝望。
　　“尉阳殿主，撑住！”渊象殿主虽然内心对尉阳殿主有一些不满，可此刻却是立即调动阵法，阵法威势袭杀向十三尊肉身。
　　“尉阳殿主，我来帮你！”盖饕殿主也是急切，有三色光笼罩尉阳殿主。
　　“尉阳殿主。”万影小楼之主、诡坊之主都一个个驱动雨澜城阵法想要救援。
　　一位位元老们都想办法帮助尉阳殿主，这一刻，大家都没了隔阂，他们都只有一个共同的目标——救下尉阳殿主。
　　尉阳殿主对整个雨澜城防御体系的重要性，甚至比‘渊象殿主’都更重要！渊象殿主虽然境界更高，可九成九以上的心力都在抵抗污染，能发挥的作用自然很低了。也就是他的朋友，他的影响力，还能震慑全城。
　　“不——”
　　在尉阳殿主求援的仅仅三息时间后，尉阳殿主在一声不甘怒吼中，他在九河圣界内的一共五尊分身全部身死。
　　心灵类低等浑源生命，实在太可怕。
　　一尊超限级和十二尊首领级，个个是真身！此刻整个雨澜城，谁都没把握在它们不惜一切围攻下活命。即便是罗峰，可能也就多撑点时间。
　　毕竟此刻的罗峰，和尉阳殿主比起来，也就意志秘法占优！甚至此刻的罗峰，还无法调动雨澜城阵法庇护自身。
　　“呼。”
　　尉阳殿主忽然睁开了眼，眼神冰冷。此刻‘王’已经附身在尉阳殿主体内。
　　其实之前惑心蠕虫、噬魂蛇他们的一尊尊修行者肉体，都只是它们掌控的。那宛如虚幻的惑心蠕虫、噬魂蛇才是它们真实之躯。
　　“王！”另外十二道虚幻的首领们盘旋周围，都无比激动。
　　“尉阳殿主已死，可以下一步了。”‘尉阳殿主’露出了笑容。
　　“哈哈哈……”
　　“走！”
　　在王的带领下，十二位首领瞬间冲出了这座洞府。
　　既然已经暴露了，这些首领们都不屑再附身修行者。
　　“整个九河圣界内，尉阳殿主所有分身都死了。”雨澜城内，和尉阳殿主比较熟悉的众多元老们都能透过因果，模糊判断出，整个九河圣界内再无尉阳殿主一尊分身。
　　“麻烦大了。”盖饕殿主脸色难看。
　　“完了。”万影小楼之主更是隐隐感觉不妙，“潜伏者种族竟然出现了一位王，它一旦来袭，就是一场真正的大决战。”
　　每一位潜伏三大种族‘王’的诞生，对修行者阵营而言都是一场噩梦。
　　这场噩梦般的大决战刚开始，己方最强的尉阳殿主就死了！
　　……
　　罗峰有分身到了外城范围，原本是准备进行分批关闭洞府阵法，开始仔细查探的。可是洞府还没开始大规模关闭阵法，尉阳殿主先一步遭到了袭杀。
　　“罗峰兄，尉阳殿主遭到了袭杀，是一尊超限级惑心蠕虫和十二尊首领级，且个个都是真身。”长青楼主作为元老，第一时间得到消息，立即告诉了同在丹楼内的罗峰。
　　“超限级的惑心蠕虫？”罗峰脸色一变，“不好！”
　　他曾经预料到，大规模探查会逼得潜伏的低等浑源生命们绝望中反扑！谁想竟然逼出了一头超限级潜伏者！
　　九河圣界历史上的城池覆灭，十有八九，都是因为诞生出超限级潜伏者！
　　“雨澜城，已经到了生死边缘！”罗峰立即意识到了这一点，“我的大规模探查，误打误撞，逼得它们提前动手了。”
　　没自己探查，或许这场战争的爆发还会延迟一段时间。
　　等准备充分后再发动！
　　“罗峰兄，尉阳殿主死了！”长青楼主又立即告知。
　　罗峰已经感受到了。
　　他和尉阳殿主见过面，彼此也算有一定因果。他能感应到，九河圣界范围内，再无尉阳殿主的任何一分身。
　　“这么快就死了？那位超限级，一定会针对其他殿主。”罗峰意识到情况危急。
　　“那是——”
　　罗峰抬头看向远处，那是雨澜城外。
　　“这是什么？”
　　雨澜城城墙上，守卫们依旧在值守，他们忽然惊愕看远处。
　　远处，有一头头形态各异的低等浑源生命们出现了，它们体型或大或小，气息或是神秘诡异，或是炽热，或是冰寒，或是虚幻难测……
　　“冥墟风兽、血魔厄犁思、魑火鸟、霜魄守望者、朔光魔君、浑源荒蹄、霜魇使者、幻瞳河、虚空编织者……”守卫们看着密密麻麻的不同种族低等浑源生命们，不由心颤。
　　“这么多？”
　　“而且气息如此恐怖，很多都是神帝后期，乃至是首领！”
　　罗峰即便遥遥看到，都有些心颤，他眉心的仿生灭之眼能窥探到更多信息，他目光一扫，便看遍了雨澜城的四面八方。
　　此刻，整个低等浑源生命大军已经包围了雨澜城。
　　“这是一支恐怖的低等浑源军团，神帝圆满级存在，据我判断，就有超过两千位！”罗峰心颤。
　　“雨澜城周边，不可能有这么多首领级低等浑源生命！”长青楼主也传讯道，“整个九河圣界范围，一定有很多区域的首领们都赶来了。”
　　“还有超限级！”
　　罗峰也看到了。
　　在东城外、西城外、南城外的庞大低等浑源生命军团外，分别暗藏着一股庞大的力量。
　　因为有仿生灭之眼，罗峰能隐约窥探到这三股庞大力量！这是超过他如今实力的力量。即便有不灭之心，有掌中界，罗峰也只有保命希望。
　　都不敢说，能斗个旗鼓相当。
　　“这这这……”
　　“怎么这么多浑源生命？”
　　“首领级的好多，神帝后期的更是足有数万！”
　　掌控雨澜城防御体系的一位位元老们也能观察到敌人，他们看到后便不由心颤。要知道全城的元老层次实力，一共也就七百多位。
　　差距太大了！他们必须借助‘雨澜城’死守才有生机。
　　雨澜城，是渊象殿主以自身功劳兑换的城池，是跳出樊笼的存在们炼制而成！躲在城内，就仿佛躲在堡垒内，抵挡百倍敌人都是有把握的。
　　可坚固的堡垒，一般都是内部被攻破，如今他们的尉阳殿主已经被袭杀！
　　“进攻。”
　　雨澜城的四面八方，浩浩荡荡的低等浑源生命大军，在城外三位‘王’的命令下，尽皆发动进攻。
　　它们也懂得配合，同一种族一些招数配合，威势铺天盖地，轰击向雨澜城。
　　“挡住。”
　　“挡住它们。”
　　雨澜城的一座座阵法早就全力运转，之前还用来袭杀城内的潜伏者，此刻立即防御外来攻击。
　　雨澜城周边亿万公里广袤范围，天地之力汹涌如海浪，五颜六色各种各样威能被调动，低等浑源生命军团占据绝对优势，碾压式轰击雨澜城。
　　雨澜城，数百种防御体系完美配合，宛如堡垒，抵挡着一切袭击。
　　“内，有超限级潜伏者！外，更有九河圣界多个区域的低等浑源生命大军联合。内外勾结，如今尉阳殿主又死了。雨澜城陷落的可能性超过一半。”
　　“雨澜城若是陷落，城内修行者们几乎要死绝。”
　　元老们虽然气馁，可他们几乎都有分身，还能冷静面对。
　　可城内中低层修行者们就慌了。
　　他们没分身，死了，可就是彻底的死亡。
　　“我不甘心，我历经艰辛，我的家乡世界就我一个脱离苦海，最终超脱，来到九河圣界。我不甘心就这么死去。”
　　“一定会挡住的！渊象殿主一定会再次拯救雨澜城！”
　　能来到九河圣界的修行者，即便是最底层的修行者，每一个都是他们家乡世界的传奇！可此刻他们绝大多数都无力看着一切发生。
　　元老们为什么能分得诸多好处？就是因为他们才有能力保护整个城池！
　　他们有分身，不惧死亡，可以冷静应对，全力以赴和低等浑源生命搏杀。
　　……
　　“尉阳殿主死了，渊象殿主伤势严重。这么下去，雨澜城陷落可能性极大。”罗峰意识到这一点，以他的实力，根本改变不了大势。
　　丹楼内。
　　罗峰有分身在这里长期镇守。
　　“楼主。”罗峰立即去见长青楼主。
　　“罗峰兄。”长青楼主看到罗峰，叹息，“这次低等浑源生命族群是有预谋的，幸好你进行大规模探查全城，逼迫它们提前发动，我们还有一线生机。可是，以渊象殿主的伤势，我们的这一线生机估计也把握不住。”
　　“渊象殿主太虚弱，可能也是超限级选中我们雨澜城的原因。”罗峰也明白这点。
　　柿子，也选软的捏啊！
　　“楼主，我们丹楼的镇楼之宝，是一份价值十亿浑源晶的宝药‘百劫心髓’。”罗峰说道，“我现在就要！”
　　百劫心髓，是丹楼的镇楼之宝，是故意拿出来炫耀的，卖价十亿也有些虚高，一直没卖掉。
　　罗峰过去修行，不可能用这么奢侈的宝物。
　　按照原计划……
　　罗峰参悟浑源血脉，逐渐积累，最终令‘生灭道’自然而然突破。
　　罗峰积累本就无比深厚，如果闭关，一心追求生灭道突破，相信一纪之内就会突破。
　　可现在形势恶劣，必须立即突破！
　　只有借助宝物了！
　　“十亿浑源晶，六折就是六亿浑源晶，我现在就给你。”罗峰说道，他是副楼主，可以六折购买。
　　“不必。”长青楼主摇头，“都不知道雨澜城能不能守住！如果守不住，丹楼的所有宝物都留不下的，浑源晶也留不下。”
　　“如果守住了，到时候你再给我浑源晶吧。”长青楼主笑着一翻手，便取出了那一份百劫心髓。
　　百劫心髓，以透明晶玉封存，里面是泛着温润光泽的紫金色液体。
　　“好。”罗峰也没多说，伸手就接过了这一份百劫心髓，身影一动便已经消失，来到丹楼的自己静修之地，立即服用宝物。
　　——
　　感谢新盟主‘爱吃肉的方丈’的打赏，这也是我们第200位盟主！

第324章 第八集 我不欠雨澜城的
　　丹楼建筑群的其中一座楼，便独属于罗峰。
　　“哗。”
　　罗峰进入静室内时，身体自然分化，分化出一尊最强分身留在静室外进行护法。所谓的最强分身，是携带着不灭之心、掌中界这两大秘宝的。
　　罗峰经过漫长岁月修行，能量储备越加深厚，在洞府、丹楼都有足够的能量储备。
　　“服用宝物期间，不容干扰。”
　　静室内。
　　罗峰盘膝而坐，一翻手取出了那一份百劫心髓。
　　“百劫心髓，我从来没服用过这等奇珍。”罗峰很清楚这份宝物的神奇之处，按照情报，百劫心髓一旦服用，自身的灵魂就仿佛遭到一次次生死之劫，极度痛苦。
　　之所以如此痛苦，就是灵魂思维运转速度、悟性都强行提高到极强层次，灵魂负担都觉得痛苦。
　　“来吧。”
　　“希望，我的生灭道能够尽快达到‘神帝后期’，越快越好。”罗峰打开晶玉，轻轻一吸，晶玉内保存着的紫金色液体立即飞入了罗峰口中。
　　入口，略有些清凉，百劫心髓的味道堪称‘绝顶美味’，罗峰的灵魂都在震颤，无比渴望吸收它。
　　这百劫心髓入体后，迅速被灵魂吸收。
　　“轰——”
　　吸收后，罗峰却迅速感觉到痛苦。
　　嗡！
　　思维运转速度暴增，这一刻，每一瞬间思考信息可以达到往常的足足三千倍。
　　悟性也达到极高层次。可如此高负荷，灵魂犹如历练一次次劫难，所以以‘百劫’称之。
　　“按照我原先计划，慢慢参悟，积累足够深厚的自然突破，是最好的选择。”罗峰想着，“可是那样，就需要眼睁睁看着数亿修行者死去。”
　　罗峰做不到。
　　就为了追求修行上的‘最佳效果’，冷眼旁观数亿修行者死去？如果是一个魔头，可以平静看着一切，甚至还可以笑吟吟看着其他修行者死去。
　　可罗峰一路修行走来，宁愿修行上有不圆满，也不愿违背内心。
　　“我虽然服用了宝物，希望尽快突破。”
　　“可是，战争爆发！以修行者们和低等浑源生命交手的速度，恐怕一天之内，战争就会落幕。”
　　“我能在一天内突破吗？”
　　罗峰没有一点把握。
　　再强大的辅助宝物，也不敢说一天内就一定能突破。
　　“我尽我的全力，其他，就交给命运吧。”罗峰闭上了眼睛，开始全力参悟‘生灭道’。
　　远在起源大陆的分身，此刻也使用生灭之眼，观看浑源血脉，全力思索‘生灭道’如何完善到神帝后期。
　　……
　　罗峰紧急闭关，而雨澜城的殿主、元老们都全力掌控阵法，数百种阵法配合着抵挡着城外的袭击！
　　“这次我们查探全城潜伏者，逼得低等浑源生命们提前发动，他们在城外的军团并不算太多，离我们雨澜城承受极限还差得远。”渊象殿主传音给一位位元老们。
　　元老们也很清楚。
　　想要从外界强攻，杀进雨澜城？所需力量太庞大。
　　“对我们最大的威胁，是这群潜伏者们。”渊象殿主传音，“盖饕殿主，你率领‘群星大阵’的92位元老，一同联手追杀这群潜伏者。我们其他元老负责挡住城外袭击。”
　　“好。”盖饕殿主立即应道。
　　“我等配合盖饕殿主。”
　　盖饕殿主以及92位元老们这一刻不再理会外界，他们配合起来，只见一颗颗璀璨星辰在雨澜城上空阵法当中浮现，每一颗星辰威势都颇为恐怖，星辰凝聚的位置，恰好就在王和一群首领们的正上方处。
　　呼！呼！呼！
　　超限级惑心蠕虫和一群首领们，离开尉阳殿主洞府后，正直奔盖饕殿主洞府。
　　因为渊象殿主灵魂被污染，威胁极低。只要先后击杀‘尉阳殿主、盖饕殿主’，这场战争就赢下了大半。
　　“杀！”
　　盖饕殿主眼神冰冷，他阵法造诣虽然比尉阳殿主差些，可作为一位炼器大宗师，阵法方面也算极高明了。在他统领下，92位元老完美配合。
　　一颗颗璀璨星辰从高空降落，宛如流星。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
　　一颗颗星辰精妙无比，都划过弧线，精准锁定了那一群首领级潜伏者们。这些星辰避开了‘王’，主动针对一位位首领们。
　　“嗯？”
　　王以及身后汇聚的23位首领们，察觉到恐怖星辰眨眼间就到了近前。
　　“挡住。”
　　王甚至主动出手，手掌接连抵挡六颗星辰！它此刻附身的乃是尉阳殿主躯体，尉阳殿主躯体足够坚韧强横，硬抗六颗星辰也仅仅只是被炸得受伤而已，伤势还在迅速消失。
　　“拦住它们！”
　　“这也太多了！”其他23位首领们虽然尽量抵挡，可在密密麻麻上百颗星辰狂砸之下，抵挡迅速崩溃，只能靠身躯硬抗。
　　这群星大阵，本就有伤及心灵生物之效。
　　“不——”
　　密密麻麻群星砸过，王以及众首领们个个带伤，甚至有一位首领真身硬生生被砸灭，身死当场。
　　“死了一位首领。”这让其他首领们心惊。
　　“外界给的威胁太低了，让雨澜城的元老们能组织大阵对付我们。”王也明白这点，一共三百余位元老，完好的殿主仅有盖饕殿主。这群星大阵调动了一位殿主和92位元老……令雨澜城对外的防御能力下降了至少一半！
　　下降一半防御能力后，依旧能扛得住外界狂攻！
　　如果按照计划，外界的军团达到最完美地步，疯狂围攻下，元老们只能极个别以阵法袭杀潜伏者们。潜伏者们行动就容易太多了。
　　“全城潜伏者，全部行动。”王遥遥传令，声音响彻在城内每个潜伏的低等浑源生命心灵，“按照计划，分别袭杀元老们。”
　　“是！”
　　“是！”
　　全城各处应命。
　　顿时惑心蠕虫一族、噬魂蛇一族在整个九河圣界三十五分支的大概一半核心成员，此刻全部出动。
　　神帝后期的族裔，足有355位！算上真身和分身，这些核心成员附身的修行者便有数千位之多！
　　还有首领们的一个个分身们，也有数百位之多。
　　至于中低层成员，不知道行动计划，真身反而并未进城，进城的都是些分身。这些中低层成员们，自然也就更加悍不畏死。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　全城一支支潜伏者队伍爆发，一眼看去，足有数万修行者！也让主持雨澜城防御体系的元老们面色郑重。
　　“我们这一队的任务，是杀掉‘丘歌元老’。”十名首领分身、八位神帝后期真身以及上百个分身，组成一支队伍，直扑向离的最近的丘歌元老洞府。
　　它们潜伏在此，就是因为临近邱歌元老。
　　“我们这一队的任务，是杀掉天鹤元老。”又有一直潜伏者队伍，同样有十名首领分身统领。
　　这些潜伏队伍，分两种。
　　一种是十名首领分身率领，欲要杀死某位元老。
　　另一种就是故意迷惑外界的，是一些中低层族裔的队伍。
　　仅仅从表面观看，元老们也难以分辨哪个队伍强，哪个队伍弱。毕竟这些成员们都是附身在修行者体内。
　　“盖饕殿主，你们立即以群星大阵，同时袭杀每一支潜伏者队伍。”渊象殿主立即下令。
　　“是。”盖饕殿主和众元老们都应道。
　　轰隆隆~~~~
　　雨澜城高空立即凝聚密密麻麻足有上万颗星辰，在数量变多的同时，这些星辰威势也急剧降低。
　　“杀！”
　　盖饕殿主和92位元老们杀机凛冽。
　　咻咻咻，宛如流星雨一般，上万星辰坠落，分贝袭杀每一支队伍！
　　那些迷惑外界的，由中低层族裔组成的队伍，在星辰袭击下死伤惨重，仅仅一波袭击就死掉了大半！而那些‘多位首领分身’率领的的精锐队伍，却能够扛得住这些星辰袭杀。
　　“杀——”
　　盖饕殿主面无表情，调动群星大阵，又来了第二波袭杀。
　　这第二波袭杀下，那些中低层族裔们的队伍彻底完了。只剩下39支精锐队伍依旧完好无损。
　　“诸位，接下来交给你们了。”盖饕殿主忽然传音给众元老们，“我盖饕，在雨澜城炼器至今，今日也要离开了。”
　　“什么？”
　　“盖饕！”
　　此刻正在全力应对的众多元老们都有些震惊。
　　“你怎么能如此？”
　　“盖饕兄！你也是源世界强者，在这的仅仅是一分身而已！大不了，血战到死。你作为殿主，怎么能够关键时刻逃离？”
　　“盖饕！”一个个元老们都急了。
　　盖饕殿主太重要了，如果在外界搏杀，一位殿主顶得上二三十位元老。可在布阵的关键时刻，盖饕殿主作用还要更大！他这么一撤，雨澜城防御能力、应敌能力都要大规模下降。
　　“你们看清楚了！超限级潜伏者率领超过20位首领真身，直奔我的洞府。已经快到了。”
　　“我盖饕在雨澜城，一心炼器，我并未谋求任何资源，任何利益好处。我没占这些好处，自然不必为雨澜城拼命。”
　　“我在此炼器，大量兵器秘宝，不容有损。”
　　“诸位，在雨澜城的岁月，我不欠雨澜城的。”
　　嗖！
　　在王率领的20位首领们，距离盖饕洞府只剩下十余息时间后，盖饕殿主却是携带着辛苦炼制的大量兵器秘宝，驾驭着一艘舟船，瞬间冲天而起。
　　作为殿主，高空阵法并未拦截他，他驾驭的舟船瞬间冲出雨澜城。
　　“咻。”
　　出城的一瞬间，舟船一瞬间消失，再次出现就已经到了亿万公里外，显然盖饕殿主不惜代价使用了遁逃宝物。
　　在九河圣界内‘空间穿梭’几乎不可能！可作为炼器大宗师，盖饕在黑暗圣界早就购买过遁逃宝物。
　　“嗯？”城外的低等浑源生命军团当中，一道蓝白色身影遥遥看向盖饕殿主遁逃方向。
　　“影，需要我追杀那盖饕殿主吗？”蓝白色身影遥遥传讯。
　　“不必理会他，他逃了，我们接下来也能轻松很多。”‘尉阳殿主’模样的王抬头看了眼，露出了笑容。
　　盖饕殿主在全城也是有几个分身的，逃命、反抗，潜伏者们要追杀也很不容易。
　　不过，盖饕殿主洞府这里，也是炼器重地！盖饕殿主带领一群元老们长期炼器，很多兵器秘宝都在此。
　　“盖饕的性子，分身可以不在乎，兵器秘宝却是舍不得。”
　　“和我预料的一样，非常顺利，略一逼迫，他就主动逃了。”王微微一笑，“接下来，该去找渊象殿主了。”
　　……
　　此刻的雨澜城的渊象殿主和三百余位元老们，却都心凉了。
　　盖饕殿主临阵逃脱，影响太大了。
　　两大殿主，一死一逃！只剩下渊象殿主了。
　　“到了这一步了？”渊象殿主很是无力，他很清楚自身情况，他如今心力主要在抵抗污染，勉强还能操纵阵法。可是想要和‘超限级低等浑源生命’搏杀？这根本不可能。

第325章 第八集 出手
　　渊象殿主作为掌握两条半浑源层次道的存在，又被污染折磨至今，百折不挠，自然不会轻易放弃。
　　“诸位元老，大家都知道，形势已经很恶劣。”渊象殿主传音道，“如今雨澜城外，有庞大的低等浑源生命军团包围。想要在包围当中逃脱，全城能做到的屈指可数！至少我做不到。”
　　三百余位元老们也都明白这点，让他们逃，他们也逃不掉！
　　盖饕殿主长期炼制兵器秘宝，觉得九河圣界比黑暗圣界安全得多，这里是他炼器老巢，大量炼器秘宝是他累计的大半财富，不容有失，他才不惜代价购置遁逃宝物。
　　其他元老们，论富有不及盖饕殿主！拥有的保命之物，也没把握逃掉。
　　“逃不掉，那我们就守到底。”
　　“我已经向黑暗圣界求援！这次出现一位超限级惑心蠕虫，黑暗圣界已经有一支修行者小队出发了，他们赶到雨澜城，需要一天多时间。”
　　“我们只要撑住一天多时间，即可获胜！”渊象殿主说的也是实话。
　　修行者小队一共三名成员，个个不亚于巅峰时期的渊象殿主，他们需要先赶到黑暗圣界的传送湖泊处。
　　之后再从九河圣界的传送湖泊处，赶到雨澜城。即便他们赶路速度很快，总时间也需要一天多些。
　　“群星大阵的92位元老，你们继续截杀潜伏者队伍。”
　　“其他元老们，尽快分散更多分身。一旦被潜伏者队伍发现，分身立即自我消散。我们需要尽量拖延时间。”渊象殿主一一吩咐下令。
　　“是。”所有元老们应命。
　　其实之前的盖饕殿主，也可以分散多个分身，尽量拖延点时间。可盖饕殿主不愿赌！因为面对‘王’等一群恐怖存在追杀，稍慢一丝，所有分身就全部完了，宝物就没了。
　　而此刻城内元老们，或是没得选，或是不屑逃，自然想尽办法拖延。
　　……
　　轰隆隆~~~
　　群星大阵失去了盖饕殿主，威力衰减三分之一，可此刻整个群星大阵威势却仅仅针对39支精锐潜伏者队伍当中的三支队伍。
　　当阵法威力汇聚后，这三支精锐队伍也有了死伤。
　　“王，这些元老们都太狡猾，刚发现我们就直接分身消散了。他们还有其他分身！”
　　“阵法威力太大，我们这一支队伍，已经死掉三位核心成员的真身了！”
　　“王，我们队伍还剩下六成实力！这些元老们都太狡猾！”
　　“我们成功了！丘歌元老分身速度，远不及我们心灵之躯，他逃跑的分身全部消散。雨澜城内，少了一位元老。”
　　一道道消息传到王那里，其中仅有一则好消息。
　　王早就预料到了。
　　外界低等浑源生命军团给的压力不够，它们潜伏者们就愈加危险。
　　“忍着，我们已经抵达渊象殿主洞府。”
　　王以及足足30名首领级真身，全部杀到这里。雨澜城内原本一共有32位潜伏者首领级真身，在截杀过程中已经死掉两位。
　　“轰——”
　　王以及30位首领，个个宛如虚幻，速度奇快，轰然冲向渊象殿主洞府。
　　渊象殿主坐在那，笑看着它们。
　　“你们来了。”渊象殿主微微一笑，却直接消散了。
　　“嗯？”
　　王以及30位首领落在一旁。
　　“王，雨澜城内感觉不到渊象殿主的分身了。”一位首领疑惑说道。
　　“我也感觉不到。”王略有些疑惑，抬头看向高空阵法运转，“但是渊象殿主作为建城者，他如果死去，失去他的控制，雨澜城阵法威力应该大幅度衰减。可现在……阵法威力并无变化！他还活着！”
　　“是的，我还在雨澜城内。”
　　一道声音在洞府内响起。
　　王以及30位首领级真身仔细感应。
　　“我受污染折磨，心力都在抵抗污染。我知道自身是雨澜城最大的弱点，又怎么会没准备？”渊象殿主声音响起，“就凭你们，是永远找不到我的。”
　　“该死！”
　　王以及30位首领们都颇为恼怒。
　　之前对付尉阳殿主、盖饕殿主很顺利，一切如计划，令那两位殿主一死一逃。
　　可面对最虚弱的渊象殿主，它们如今都找不到渊象殿主。
　　“你们猜猜，我躲在哪里？”渊象殿主声音继续响起。
　　“无需理会他，他在拖延时间。”
　　王目光扫过30位首领，“开始下一步计划，我单独行动，你们分成五支队伍！开始袭杀一个个元老！杀得越多越好。每杀一个元老，阵法威力都会衰减。”
　　“是。”
　　王不再理会渊象殿主的声音，迅速分开行动，开始袭杀周边一座座洞府的元老们。
　　“呼！”
　　一座洞府内。
　　禽乙元老都没来得及反应，就已经遭到了王的袭击，它的天赋秘法‘惑心’达到匪夷所思程度，这名禽乙元老一共也就一件珍贵秘宝，还是放在黑暗圣界的。在雨澜城的身躯自然毫无抵抗之力，瞬间死去。
　　一位元老，在九河圣界内所有分身就此死去。
　　“下一个。”王眼神冰冷。
　　渊象殿主境界是雨澜城最高的，即便是王，也难以偷袭他。
　　可是一般的元老们，还没察觉到王，就已经中招了。
　　一旦抵抗不住，九河圣界内所有分身都得死去。
　　……
　　“唉。”
　　在雨澜城外城区一座普通洞府内，渊象殿主就在这里，他携带着一件秘宝，彻底隔绝一切光影、气息、因果。即便是罗峰以‘仿生灭之眼’看这座洞府，也看不到渊象殿主。
　　渊象殿主知道自身虚弱，但他很富有，早就买了秘宝，能完美遮掩自身。在黑暗圣界，能破解这一手段的都屈指可数。
　　“元老们虽然能分身，可这些潜伏者们都是心灵之躯，速度太快了，元老们还是逐渐折损了。”
　　“别说一天了，连支撑半天都难。”渊象殿主借助阵法，观察笼罩全城，很清楚形势。
　　虽然潜伏者们也在群星阵法袭杀下接连折损，可折损的主要是一些核心族裔。至于王以及首领们，想要灭掉它们，难度就高多了。
　　******
　　丹楼。
　　罗峰此刻在闭关修行，也有最强分身在静室外护法。
　　“罗峰兄。”长青楼主迅速赶来。
　　“楼主。”罗峰疑惑看着他。
　　“罗峰兄，我是雨澜城元老之一，也是那些潜伏者袭杀对象，他们有一支精锐队伍已经逼近丹楼。”长青楼主拿出一手环递给罗峰，“这是丹楼内所有宝物，价值约27亿浑源晶，还请罗峰兄帮忙保存。”
　　“丹楼所有宝物？这太贵重了，我可没把握保得住，长青楼主，你还是自己想办法吧。”罗峰说道。
　　“你至少没担任元老，不是潜伏者袭杀目标。你的实力又在我之上，你活下来的可能性，肯定比我大。”长青楼主说道，“即便没保住，我也不怨罗峰兄。如果能保住……我更是感激不尽！之前的那一份百劫心髓，就当是保管费用了。”
　　“百劫心髓的费用，事后还是要给的。”罗峰说着接过手环，“这丹楼宝物，我便帮你暂存。我只能承诺，尽自己全力！”
　　“谢罗峰兄。”长青楼主说着，转头看向外界。
　　那支精锐潜伏者队伍，已经抵达丹楼。
　　“呼！”
　　长青楼主瞬间一飞冲天，朝远处飞遁。
　　“杀了长青楼主。”
　　这支精锐队伍，有8名首领级分身、6名核心族裔真身、59名核心族裔分身。要知道论真正实力，一名核心族裔真身就能威胁长青楼主了。如此队伍联合起来，那就恐怖太多了。
　　“吼——”
　　一头虚幻大蛇猛然一声怒吼，吼声冲击整个丹楼建筑群，也冲击远处遁逃的长青楼主，令长青楼主身影都受到影响。
　　惑心蠕虫一族、噬魂蛇一族，它们是低等浑源生命当中的心灵类生物，可化作虚幻，也可化作真实。和罗峰在无限空间曾经对付过的心灵生物有一些相似，但显然更为可怕。
　　“哼！”
　　伴随着一声怒哼。
　　只见汹涌血色浪潮，凭空蔓延在丹楼周边广袤范围，瞬间淹没了潜伏者精锐队伍。恐怖血海，一瞬间侵蚀消磨掉了这些潜伏者真身、分身之躯。
　　一眨眼，全部死光，一个不剩。
　　“嗯？”原本在遁逃的长青楼主，惊愕看着这一幕。
　　“怎么可能？”长青楼主不敢相信。
　　……
　　“这是——”
　　在外城区洞府内，隐匿身影气息的渊象殿主时刻观察形势，也看到了丹楼发生的这一幕场景。
　　一整支精锐潜伏者队伍，一个照面，全部死了！毫无反抗之力。
　　“神帝后期的惑心蠕虫、噬魂蛇，生命体可真实可虚幻，生命力极为顽强。要一招灭掉它们的躯体，全城能做到的不超过二十位！而一招要灭掉整个队伍的，也就尉阳殿主、盖饕殿主能做到。”渊象殿主眼睛亮了。
　　盖饕殿主没交手就逃了。
　　尉阳殿主是在‘王’和十二位首领真身不惜代价下，都坚持了数息时间。
　　一支潜伏者精锐队伍，说起来，也就和一位首领真身的威慑力相当。
　　殿主级实力，足以翻手灭掉这一支队伍。
　　“罗峰，你达到半浑源层次悟道者实力了？”渊象殿主连忙传音，在两大殿主一死一逃的情况下，似乎城内又有一位新的殿主出现了。
　　——
　　感谢新盟主‘书友20241130150437038’的打赏！感谢支持！

第326章 第八集 建城者权限
　　“我现在的实力，也就和尉阳殿主、盖饕殿主相当吧。”罗峰回应了句，他此刻几乎所有精力都在参悟生灭道，到了他这般层次，可以分出亿万念头！特别是服用了‘百劫心髓’后，悟性大增，思维运转速度都暴增三千倍。
　　和渊象殿主的谈话，包括之前出手灭掉一支精锐潜伏者队伍，对他精力的影响都不到千分之一。
　　“和尉阳殿主、盖饕殿主相当？”渊象殿主大喜。
　　“这样的实力，不足以改变形势。”罗峰却没丝毫兴奋。
　　“罗峰！”
　　渊象殿主急切道，“我已经向黑暗圣界求援，黑暗圣界的一支修行者队伍已经出发，一天多时间就能赶到。我们需要的是拖延到这支队伍赶到。”
　　面对低等生命军团围攻袭杀，九河圣界内部是没能力支援的。
　　九河圣界内拥有‘两条半浑源层次道’境界的存在，虽然也有两位！可只是派遣分身坐镇，最重要的秘宝都是在黑暗圣界，并没有能力从外面杀进雨澜城。
　　“罗峰，我希望你接受‘建城者’的权限。”渊象殿主传讯道，“我自从建立雨澜城，就从来没有以城主自居。我知道，自身受污染严重，我一直在等待一位适合的接任者。你就是这适合的接任者。”
　　罗峰一怔。
　　建城者权限，转交给自己？
　　“我的实力，还没有彻底超越尉阳殿主他们。”罗峰传讯道，“等到战争过后，尉阳殿主分身应该还会返回雨澜城。”
　　“无需管他，雨澜城如今最紧要的是守得住！”渊象殿主传讯，“至于你，你来到九河圣界，仅仅过两千五百纪，就能达到半浑源层次悟道者实力。你之天赋，远在我之上。你来掌管雨澜城，反而是雨澜城之幸！”
　　“罗峰，现在形势紧急，容不得迟疑了！”渊象殿主急切传讯。
　　“好，那我就接受建城者的权限。”罗峰没再犹豫。
　　一方面，他对自己有自信，实力会迅速超越尉阳殿主他们，能够横扫一切不服。
　　另一方面，如今的确是关键时刻，关系到雨澜城数亿修行者的性命。自己接取建城者权限，得到雨澜城的一些助益，自己也能发挥更强实力。
　　“好！”
　　渊象殿主传讯道，“你现在立即安排一分身，前往外城区，我给你详细地址。你来这里，我将‘建城印’转交给你。”
　　罗峰收到详细地址才明白，渊象殿主此刻竟然藏匿在这？
　　“你接管雨澜城的事情，务必保密，除了我之外，不得有第三者知晓。”渊象殿主提醒道，“因为一旦消息外泄，低等浑源生命潜伏者们会不惜代价追杀你。”
　　“我明白。”罗峰了然。
　　面对王和首领真身们不惜代价袭杀，如今的自己也没把握扛得住。
　　罗峰一个念头。
　　在静室外护法的最强分身，一挥手便收起了静室内的一艘太虚冥瞳舰。此刻服用了‘百劫心髓’的分身已经进入了太虚冥瞳舰中修行。
　　“低等浑源生命军团攻城，我都无法全身心参悟修行。”罗峰也没办法，必须要分出一点念头去做许多事情。
　　他此刻，必须参与到守城当中去。
　　他不参与，雨澜城破城会更快！留给他‘生灭道突破’的时间只会更短。
　　即便忙碌外界事情，在服用百劫心髓的情况下，他参悟效率依旧极高，正不断完善着‘生灭道’。
　　“呼。”
　　最强分身悄然离开，只留下一尊百倍完美神体能量储备的普通分身，借助丹楼阵法，依旧坐镇此地。
　　以罗峰如今的境界，即便是普通分身，实力也比诡坊之主等等强上一截，又有丹楼阵法，实力足够强横。
　　……
　　“王，我们追杀丹楼的长青楼主。谁想在丹楼遇到了恐怖血海阵法，我们的一支精锐潜伏者队伍全军覆没。”立即有首领真身传讯。
　　那支精锐队伍内是有八位首领级分身的，分身覆灭后，真身自然知晓一切情形。
　　“血海阵法？丹楼？是修行者罗峰！”王立即确定了，在发动战争前，它们潜伏进来，自然早就购买到足够详细的信息。
　　“要不要针对罗峰，想办法追杀他？”首领传讯追问。
　　“不需要！”
　　王眼神冰冷，“如今关键时刻，我们潜伏者队伍的力量每一份都很重要！修行者罗峰，应该不亚于虫巢之主、万影小楼主人层次。这一层次的修行者，分身众多，想要击杀难度很高。在丹楼的阵法相助下，他的实力怕是直逼三大殿主。”
　　“在攻城时刻，我们如今最主要的，就是击杀那些弱的元老。”
　　“弱的元老，更容易击杀。每死掉一位元老，雨澜城防护体系都会弱一丝。”王下令，“罗峰不是元老，不要在他身上花费力量。”
　　“是。”首领应命。
　　按照已知的情报，杀一个罗峰的难度，恐怕比杀二十个普通元老都难！
　　雨澜城除了三百余位元老，还有约400位元老级实力，却没担当元老的强者们。这些强者，潜伏者队伍是不愿意分心去针对的。
　　……
　　“哈哈，不愧是罗峰神帝！”
　　“厉害！”
　　“瞬间就灭了一支潜伏者精锐队伍。”
　　掌管雨澜城防御体系的元老们，都能察觉全城的情形，也都发现了丹楼的一场冲突，一支潜伏者精锐队伍直接覆灭。这令他们激动振奋！
　　没办法，这些潜伏者们太难击杀了。
　　它们都是心灵类低等浑源生命，速度奇快！它们能轻易追杀元老，可元老们却很难杀它们。
　　“能一招灭掉潜伏者精锐队伍，罗峰神帝的实力，应该媲美尉阳殿主、盖饕殿主了吧。”
　　“罗峰神帝如果有足够实力，就该立即担当新的殿主。”
　　“对，实力足够，就该当新的殿主。多一位殿主，我们守城就能轻松不少。”
　　“他的实力恐怕还不够，他在丹楼布置了庞大繁复的阵法，凭借阵法优势，他才能一举灭掉一支精锐潜伏者队伍。如果是在丹楼之外，他恐怕就没这等实力了。”也有元老反对。
　　“诸位，不必争执。”渊象殿主传音，“如今我被潜伏者队伍追杀，只能暂时藏匿，我根本无法前往元老殿，开启元老殿，主持新的元老或者新的殿主考验。”
　　众多元老们了然。
　　是了。
　　之前超限级惑心蠕虫率领的那一支最恐怖的潜伏者队伍，都杀到渊象殿主洞府了，渊象殿主都躲起来了。
　　没建城者的权限，是没法开启元老殿，开启‘元老考验’或者‘殿主考验’的。唯有通过考验，才能成为元老、殿主。
　　“殿主，你务必小心，千万不能让潜伏者们给发现。你若是被发现，雨澜城防御体系再度衰弱，怕是必败无疑了。”元老们再也经不起打击了。
　　三大殿主，只剩下渊象殿主在支撑。没渊象殿主，雨澜城防御体系还要再度衰弱。
　　……
　　此刻的雨澜城内。
　　元老们，一边凭借雨澜城防御体系抵挡外界狂攻，一边想办法截杀潜伏者队伍。
　　潜伏者队伍，也想尽办法袭杀一位位元老。
　　双方拼的你死我活。
　　“包围过去！”
　　元老们也派遣分身组成队伍，还有城内那些拥有元老实力，没担当元老的强者们也加入了进来。他们没当元老，就是因为大多都没分身，他们在城内的是真身，更加输不起。
　　一支支元老层次的队伍，他们通过雨澜城防御体系，能了解潜伏者队伍的痕迹，能提前拦截、围捕。
　　潜伏者队伍们则都是速度奇快！
　　双方各有优势。
　　“它们太滑溜了！”
　　元老层次队伍们一次次围堵，潜伏者队伍速度快太多，轻易甩开，也就高空当中的雨澜城阵法降下的攻击，潜伏者队伍无法躲避，只能抵挡硬抗。
　　“嗯？”
　　一支精锐潜伏者队伍正在飞行途中，忽然发现周围的树木植物都摇晃了起来，有恐怖毒雾蔓延处处。
　　这毒雾蔓延下，这支精锐潜伏者几乎瞬间就死掉大半，剩下的也都个个身中剧毒。
　　“好恐怖的剧毒。”
　　“是星伊元老！”
　　这支潜伏者队伍立即猜到了。
　　只见一株庞大树木站了起来，树干上有了面孔，周围无数树木植物都疯狂围攻潜伏者队伍。
　　“你们这些潜伏者，都该死。”树人面孔带着杀意，这树人也是星伊元老的一尊傀儡，并无任何生命气息。所以潜伏者队伍毫无察觉。
　　一尊强大傀儡配合早就布置好的大阵，在城内核心区域节点守株待兔！总算守到了一支路过的潜伏者队伍。
　　在树木植物配合剧毒的大阵下，仅仅十余息时间，这支潜伏者队伍全灭，一个没能逃走。
　　“星伊元老，做得好。”
　　“又灭了一支潜伏者精锐队伍。”其他元老们都颇为振奋。
　　截止到现在，也就罗峰和星伊元老覆灭一整支精锐潜伏者队伍。这些潜伏者太狡猾了，都是避开最顶尖的一些元老的，专门去袭杀弱小元老。
　　“哼。”
　　王此刻也在一座洞府内，又有一位元老死去，九河圣界内一切分身也随之死去。
　　“星伊元老？最顶尖的那些元老，是很麻烦。”王的实力，自然可以去针对最顶尖的元老。可是那样效率太低了。
　　呼。
　　王也在狩猎一些弱小元老，他杀那些弱小元老，元老们都来不及自我湮灭分身。
　　……
　　罗峰的最强分身，按照渊象殿主给的地址迅速赶路，凭借仿生灭之眼遥遥观察，他途中也避开了潜伏者队伍，没有节外生枝。
　　“呼。”罗峰飞进了一座看似普通的洞府内。
　　“渊象殿主，我到了。”
　　罗峰仔细观察这座普通洞府，却没发现任何生命，任何特殊之处。
　　忽然就在罗峰不远处，渊象殿主的身影从虚无中凭空出现。
　　“罗峰。”渊象殿主露出笑容，微微点头。

第327章 第八集 炼化
　　罗峰颇为吃惊：“离这么近距离，我竟然毫无察觉？”
　　论境界，论探查秘法，罗峰自问已经算是足够高明了。
　　“我在黑暗圣界，提前购买了遮掩隐藏自身的秘宝，才能逃过超限级惑心蠕虫的感应。”渊象殿主郑重说道，“罗峰，如今形势严峻，那位超限级惑心蠕虫和一群首领们，正不断袭杀元老们！你速速炼化了这‘建城印’。”
　　渊象殿主手中出现了一尊黑色大印。
　　罗峰心头一震。
　　杀低等浑源生命，是可以积攒战功的。足够的战功，可以兑换‘世界级浑源生命材料’‘完整高等浑源生命尸体’‘秘宝’‘奇珍’等物。
　　能够媲美星辰塔、生灭之眼这类的宝物，也都是能够兑换的。
　　其中建城’，根据罗峰所知，就需要足足200万功劳才能兑换，凭此可以建造一座稳固的城池。
　　同时建城者，还需要拉拢足够多的元老们一同来建设城池。
　　“即便按照最常见的收购价，一份战功算1万浑源晶，200万战功都需要200亿浑源晶。更何况……是很难收购到如此庞大的战功的。”罗峰觉得这建城印太过烫手。
　　一般建城者，是不会将建城印给其他修行者的。
　　“别迟疑了！在你迟疑之时，又有一位元老被杀了。”渊象殿主催促，“一旦城破，雨澜城被屠灭，那就一切成空了。”
　　罗峰听到这话，当即伸手接过了这一尊黑色大印。
　　“速速炼化。”渊象殿主催促。
　　罗峰持着黑色大印，便开始炼化起来。
　　渊象殿主在一旁见状，也轻松了不少，只觉得卸去了重担。
　　“罗峰。”渊象殿主看着罗峰炼化建城印，也说道，“我一路修行，甚至在黑暗圣界也站在了巅峰行列，漫长岁月积累了海量战功、众多宝物！可是灵魂被污染后……我就只有一个目标了，心灵意志跳出樊笼！”
　　“心灵意志跳出樊笼，才能无视这些污染。”
　　“我建城，也想换一种修行生活，想着能对心灵意志有帮助。”
　　“雨澜城建立至今，我心灵污染越来越严重，我连负担阵法都感到很吃力了。”渊象殿主看着罗峰，“但我对雨澜城也有感情。”
　　“到今天，才算找到接任者。我相信，你比我，更适合来庇护这座雨澜城。”渊象殿主说道，“我会继续掌控阵法，等到这次雨澜城之战彻底结束。我也就彻底放手了，以后，我所有精力都会用来对抗污染。”
　　“殿主。修行路，只要活着就有希望。”罗峰开口道。
　　“你炼化成功了？”渊象殿主察觉到了，露出喜色。
　　罗峰微微点头：“炼化建城印后，我感觉到，我能调动整个雨澜城一股非常庞大的能量加持己身。”
　　“城主、殿主、元老，都能调动城池能量。只是调动的比例有区别。”渊象殿主说道，“我超过九成九心力都在对抗污染，连维持阵法都吃力，调动城池能量自然更吃力了。”
　　罗峰炼化建城印，自然了解到许多秘辛。
　　“你好好熟悉建城印，并且赶紧布置属于你的阵法。”渊象殿主催促。
　　“已经在布置了。”罗峰此刻是服用百劫心髓状态，稍微分出一丝念头，状态都是极佳。
　　……
　　罗峰炼化建城印后，一个念头便和整个雨澜城完美合一。
　　雨澜城，是宛如堡垒般的秘宝！这座秘宝内，蕴含种种繁复秘纹，自身就携带了多种强大的阵图！只是这些阵图，都太过复杂，想要参悟驱使，难度极大。
　　像‘群星阵图’，就是雨澜城元老们极少数能驱使的阵图之一。
　　“嗡。”雨澜城自然吸收无尽天地之力，雨澜城的能量磅礴浩瀚，也供应城内无数修行者吸收。
　　作为城主，罗峰是能够调动城内‘十分之一’能量为己用！只是对境界的要求，对心力的负担也很大。
　　如果是殿主，便最多只能调动城内‘千分之一’城池能量。
　　如果是元老，最多可调动‘万分之一’的城池能量。
　　“难怪，雨澜城每个元老掌管一种防御体系，数百种防御体系能够完美配合。”罗峰在布置阵法的时候就发现了这一点。
　　雨澜城的核心阵图层，有一千层空白层。
　　每一层空白层，彼此都是不干扰的。
　　城主、殿主、元老们都各自只选一层‘空白层’，可以尽情布置阵法！不需要任何材料，只要阵法印刻，雨澜城便可完美发挥阵法威力。
　　“因为是自己布置的，每个元老，都可以完美且轻松地驱动阵法。”罗峰也在迅速布置。
　　他的生灭道、生命、毁灭……积累已经无比深厚。生灭道离‘神帝后期’更是近在咫尺，如此浑厚的积累，罗峰布置的阵法自然极为浩瀚强大。
　　“整个雨澜城，殿主和元老们布置了数百种阵法，其中渊象殿主的阵法，才是绝对第一。比我此刻的阵法还要更强。”罗峰炼化建城印，作为城主，自然能看到每一层阵法。
　　渊象殿主，毕竟是掌握两条半浑源层次道的悟道者，他布置的阵法，远远超越尉阳殿主、盖饕殿主。
　　可是……
　　渊象殿主，已经无法发挥阵法十成威力了。如此大阵，渊象殿主至少也得付出一两成心力才能驱使。
　　可此刻的渊象殿主，仅仅只能发挥自身阵法少许威能而已！比之尉阳殿主、盖饕殿主都没什么优势了。甚至城内神帝排名，尉阳殿主都排第一了。
　　“我的污染已经严重到极限，那些首领级心灵类低等浑源生命，怕是远远看我一眼，便能感受到我所受的恐怖污染吧。”渊象殿主叹息。
　　如今每一刻，他都仿佛一个溺水者，似乎随时可能溺死，他在艰难支撑。
　　他的虚弱，让尉阳殿主都做好准备，想要得到建城者权限。
　　他的虚弱，也让新诞生的‘超限级惑心蠕虫’盯上了雨澜城，觉得是攻破难度最低的城池。
　　“雨澜城的数亿修行者。”
　　“我给你们选了罗峰当城主，他正迅速崛起，他比我适合得多。”渊象殿主恍惚间，看到了那一名金鳞女子形象的存在。
　　那位高等浑源生命是在他面前突破的，她的污染越来越深入他心灵每一部分。
　　“和高等浑源生命，差距太大了。”渊象殿主默默叹息。
　　神帝们，和高等浑源生命之间，是两个层次的生命。
　　神帝们的数量再多，便是一亿、百亿、万亿……在高等浑源生命面前，也是一脚就全部碾死了。
　　当然，黑暗圣界，也有些被囚禁的高等浑源生命！无法发挥实力，也没法传递丝毫污染，可任由修行者们观摩、研究乃至解剖。
　　可如果没有被囚禁束缚，能正常发挥实力的高等浑源生命，那就是每一个神帝的噩梦。
　　“嗯？”
　　渊象殿主忽然脸色一变。
　　他如今将建城印给了罗峰，他自己权限降低了，可他早留了一手，自身依旧是‘殿主’权限！他是要等这次战争结束，才会彻底离去的。
　　凭借殿主权限，凭借他自身掌控的阵法，渊象殿主依旧了解到城内城外的一切动静。
　　“又一支低等浑源生命军团来了？”渊象殿主能看到。
　　浩浩荡荡的一支庞大军团，抵达南城门外。
　　轰隆隆！！！
　　新的军团抵达，各种联合攻击，对整个雨澜城的压力明显提升！
　　……
　　“渊炎！你来了！”雨澜城四面八方包围的严严实实的低等浑源生命军团当中，也有三道恐怖气息。这三道恐怖气息都遥遥关注新抵达的一位存在。
　　“知道行动提前发动，我带着麾下全力赶路，总算赶到了。”一道黑色蜿蜒犹如山脉的身影，这道身影更蕴含无尽炽热，有火焰在体表升腾，“可是其他王们要赶来，怕是没这么快。”
　　“这次发动是很仓促，不过，影率领麾下惑心蠕虫一族、噬魂蛇一族正在城内全力以赴袭杀那些元老。雨澜城的抵抗能力正在缓慢下降。如此下去，相信很快就能破城。”
　　“好久没有破开一座城了。”蜿蜒山脉身影看着雨澜城，眼眸炽热。
　　城外的四位‘王’以及大量低等浑源生命们，都是杀机凛冽，它们都渴望破城那一刻。到时候尽情屠戮修行者，以获得进化，获得自由。
　　……
　　“多了一支军团，多了一位王。”渊象殿主皱眉，“压力太大了，而城内的元老们在逐个被杀，至今已经损失35位元老了。”
　　“元老不断减少，城外袭击越来越强。”渊象殿主看着一旁的罗峰，“即便罗峰加入进来，也撑不了太久啊。”
　　新的这一支军团，需要数十位元老们阵法抵抗，完全抵消了罗峰带来的助力。
　　“虽然城内，元老们，以及其他一些元老层次强者都组成队伍，四处截杀潜伏者们。可也只是减缓形势恶化。”
　　“估计，撑不了半天。”
　　渊象殿主很焦急。
　　他已经想尽办法了，可是按照他的判断，雨澜城怕是必破！
　　此刻罗峰在布阵的同时，也感知到城内城外的形势，形势越来越恶劣，他也感到焦急。
　　“成了。”
　　终于，罗峰将一座繁复的生灭大阵，彻底印刻在雨澜城核心阵法层内。

第328章 第八集 生灭阵法
　　“我已经布置了阵法。”罗峰看向渊象殿主，“随时可以出手。”
　　渊象殿主嘱托道：“第一，你需要参与到守城当中！和其他元老分身们一样，去截杀那些潜伏者们。城内的低等浑源生命潜伏者越少，我们也能拖更久。第二，你的身份务必保密！你施展阵法，我也会对外说是我在施展阵法！”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　一旦公开，那就是众矢之的。
　　在超限级惑心蠕虫和其他一大群首领真身们不惜代价围攻下，罗峰即便能调动雨澜城力量加持己身，也没把握扛得住。
　　“去吧。你现在是雨澜城城主了。如果有什么安排，就传讯给我。我会传令各方。”渊象殿主说道。
　　罗峰点头，随即悄然便离开了这一座外城区的普通洞府。
　　渊象殿主依旧躲在这，他默默看着这一切。
　　“我已经想尽办法了，接下来，就看命运吧。”渊象殿主默默道，自从城外新的一支低等浑源生命军团加入，渊象殿主瞬间能推算出，就这么发展下去，雨澜城别说一天多时间，估计半天时间都撑不住。
　　可不管如何，他都要撑到最后一刻。
　　……
　　罗峰赶往雨澜城核心区域的同时，凭借炼化的建城印，能够一念完美了解雨澜城每一处的动静，也知晓那些低等浑源生命潜伏者的位置。
　　“我的阵法，比群星大阵要弱不少。那就只针对一支精锐潜伏者队伍。”罗峰一边赶路，一边分心操纵阵法。
　　轰隆隆~~~~
　　雨澜城内的其中一支精锐潜伏者队伍，忽然发现正上方高处有黑青二色云团旋转，罗峰还调动了雨澜城庞大能量储备进行加持，令阵法威力继续攀升！
　　“不好，这一座阵法就在我们上方凝聚，要针对我们。”
　　“小心。”
　　这支精锐潜伏者队伍，即便遭到数次袭杀，依旧还有七位首领级分身、五位核心成员真身、39位核心成员分身，它们非常熟练配合，有层层虚幻波动笼罩周边，欲要抵挡阵法袭击。
　　轰！轰！轰！
　　恐怖光芒从云团当中爆发，一瞬间撕裂天地，也笼罩这支队伍，这支队伍瞬间支离破碎。
　　“怎么可能？”
　　“这阵法威力比群星大阵还强？”
　　“雨澜城，抵抗城外袭击。还能分出如此厉害阵法对付我们？”这支队伍一瞬间，便只有三名核心族裔真身还勉强苟活。
　　但在后续的恐怖光芒笼罩下，不断湮灭下，这三名核心族裔真身也彻底被灭。
　　仅仅十余息时间，一支精锐潜伏者队伍便全灭了。
　　之前群星大阵是同时远距离袭击好几支队伍，罗峰如今的生灭大阵就凝聚在队伍正上方，仅仅只针对这一支队伍。令这些潜伏者们有一种感觉，这大阵威力比群星大阵还要更恐怖。
　　“群星大阵都散了，元老们都需要全力以赴抵抗城外袭击，怎么又来一座大阵？”
　　“这大阵威力，也有群星大阵五六成威力了。”
　　一个个元老们都很吃惊，他们倒是能精准判断阵法威力。
　　群星大阵可是盖饕殿主率领92位元老共同施展，罗峰论积累是比盖饕殿主更深些，可他一己之力，即便是城主身份能调动力量加持，他的‘生灭大阵’也就群星大阵五六成威力。
　　“是我。”
　　渊象殿主传音道，“我暂时压制伤势，勉强还能发挥些实力！我会尽量截杀那些潜伏者。”
　　“原来是渊象殿主。”
　　“渊象殿主强压伤势，即便发挥少许实力，就明显超越尉阳殿主他们了。”
　　“不愧是掌握两条半浑源层次道的悟道者！”
　　众元老们都觉得振奋。
　　渊象殿主能发挥这样的实力，他们觉得理所应当！毕竟渊象殿主被污染之前，实力比尉阳殿主他们是高一个大层次的。
　　巅峰时的渊象殿主，爆发的实力，比此刻还要可怕得多。一个能抵得上二十个尉阳殿主！
　　当然巅峰状态时，渊象殿主追求的是跳出樊笼，都没想过耗费战功建城。
　　“我也很想能压住伤势。”渊象殿主感觉到元老们的振奋，心中却更加疲惫无力。
　　他很清楚自身情况。
　　连维持清醒，他如今都很吃力了。
　　……
　　雨澜城核心区域。
　　罗峰也站在半空，遥看远处。
　　遥远处的一支潜伏者队伍看到罗峰，便立即转头去其他方向了，根本没有和罗峰交手的想法。
　　“这些潜伏者们，都是心灵类低等浑源生命，飞遁速度太快。”罗峰暗叹，“只有借助雨澜城阵法，才能袭杀城内任何一处，才能从容袭杀这些潜伏者。”
　　罗峰继续掌控阵法，并且作为城主，调动庞大能量配合，令阵法威力足够强，再度袭杀一支精锐潜伏者队伍。
　　“轰隆隆~~~”
　　远处有恐怖光芒袭杀。
　　“哈哈哈，又灭了一支。”
　　“不愧是渊象殿主。”
　　城内的元老们都很是振奋。
　　呼——
　　罗峰守在雨澜城核心区域上空，也看到一支元老强者队伍飞行路过。
　　“罗峰兄。”这群元老层次强者们也都开口，“不愧是罗峰兄，敢单独行动狩猎潜伏者。”
　　罗峰也看着这支队伍。
　　这支元老强者队伍，一共有六名成员，三名元老分身，另外三名不是元老！城内有好一些不是元老，但有元老实力的强者。他们真身在雨澜城，更加积极参与守城当中。
　　罗峰能积极截杀潜伏者，这些强者们自然也都颇为友善。
　　“可惜这些潜伏者们飞遁太快。”罗峰说道。
　　“我们有渊象殿主，殿主他真实实力极为恐怖，即便只能施展部分，相信这一次也能带我们度过这一劫。”这些元老们都很振奋。
　　显然渊象殿主能强压伤势，驱使强大阵法，让大家看到希望。
　　这支队伍和罗峰说了几句，也就飞向其他地方了。
　　论速度不及潜伏者们，一支支元老队伍们主要是在核心区域不断巡守，确保核心区域足够安全。毕竟很多元老都是生活在这里。
　　“六位元老配合，又有秘宝等物，只要不碰到那位超限级惑心蠕虫，都能斗一斗。”罗峰想着。
　　超限级惑心蠕虫的行动路线，元老们是一直掌握的，会尽量避开。
　　只是有时候，那位‘王’速度太快，那就没办法了。
　　“我一己之力驱使的阵法，威力还是不够。”罗峰皱眉，群星大阵的威能，达到了某个界限，是足以摧毁首领级真身的。
　　罗峰的阵法，威能只有一半！那些首领们，作为‘神帝圆满级’心灵类低等浑源生命，生命力都非常顽强，可以重创，但很难彻底湮灭。
　　……
　　“王，我们的精锐队伍死伤太惨重了。”
　　“我们的39支精锐潜伏者队伍，已经没了21支队伍。这21支队伍都死掉八九成，极少数残存的……也都躲进洞府，不敢再出来了。”
　　“现在有一座黑青大阵，每十余息时间就灭一支精锐潜伏者队伍，躲无可躲啊。”
　　一位位首领们都心灵传音给王。
　　先是群星大阵，如今是罗峰的生灭大阵，主要消灭的就是精锐潜伏者队伍。
　　“城外又多了渊炎率领的军团，按理来说，雨澜城防守压力只会更大。怎么还能分出一座如此厉害阵法，针对我等？”王有些困惑。
　　“王，剩下的精锐潜伏者队伍已经开始恐慌了！”
　　“再拿不出办法，我们的精锐潜伏者队伍恐怕会直接溃散。”
　　一个个首领们已经察觉到麾下核心成员们的恐慌不安，如今怕是到了临界点，随时都可能溃散。
　　王也意识到这一点。
　　之前潜伏者们还悍不畏死，因为它们看到希望，看到元老们逐渐减少，看到‘群星大阵’都被迫散去，自然战意高昂。
　　可现在，新的黑青大阵出现，一次次截杀，暂时看不到尽头。这些核心族裔怎能不慌？
　　“所有精锐潜伏者队伍，暂时分散隐匿。”王只能下令。
　　它可以不在乎麾下死伤。
　　可眼看着就要崩了，没必要硬撑。
　　“好。”
　　“分散隐匿！”
　　“分散隐匿！”
　　顿时剩下的18支精锐潜伏者队伍都得到命令，都松了口气，全部都身影虚化，开始分散行动潜入周边一座座洞府。它们心灵之躯，潜入一些弱小洞府还是很容易的。
　　迅速就能控制一些修行者，或是分身掌控，或是真身掌控。
　　修行者一方，在洞府阵法遮掩下，根本分不清这些潜伏者真身的准确藏匿位置。
　　“它们既然躲起来，无需管它们。”渊象殿主此刻也下令，“我们需要拖延时间，时间拖得足够久，我们就赢定了。元老队伍重新整合，每一只队伍需要足够强大，以应对那位超限级惑心蠕虫。”
　　此刻城内，在精锐核心潜伏者们都分散藏匿，便只剩下王和五支首领级潜伏者队伍还在袭杀各处。
　　“挡住它们。”
　　核心区域的元老队伍们重新整合，少的一两位，如罗峰、星伊元老等单独行动的，是有自信的。最多的一支元老队伍，足足三十六位元老层次强者联手组成大阵！一般情况下，都是在二十名元老左右联手。
　　“数量多就有用？”
　　‘尉阳殿主’模样的王出现了。
　　王上一刻在远处，下一刻就已经扑进了一支十九位元老层次强者的队伍内。
　　那些没有分身的强者，自然不惜代价购买了保命之物。反而是元老们，因为有分身，保命之物都很稀少，甚至干脆就没什么宝物。
　　哗哗！
　　一两息时间，就有两名元老分身死去。剩下的元老层次存在们在阵法配合下，都有一定抵抗能力。
　　“下一处。”
　　王却是瞬间离去。
　　来去自如！这就是‘超限级’存在！
　　王遥遥瞥到罗峰、星伊元老等存在，却根本没有动手的心思。星伊元老好歹还是‘元老’，王都懒得动手。罗峰这种连元老都不是的，王更加不愿浪费一点时间。
　　有厉害意志秘法，有厉害护持灵魂秘宝的修行者，王都不愿意浪费时间。
　　它在‘尉阳殿主、盖饕殿主’身上愿意多花费些代价。可对付其他元老们，自然是越快越好。就针对那些意志秘法普通的、没好的灵魂防护秘宝的。
　　“元老只要再少些，低到一定界限，城就破了。”王已经看到胜利的曙光。

第329章 第八集 雨澜城破
　　在炼化建城印后，罗峰就回到洞府静室，全力以赴修炼。
　　虽然依旧分出一丝念头掌控‘生灭大阵’，也派遣分身在核心区域帮忙截杀潜伏者队伍。但以此刻服用‘百劫心髓’，暴增三千倍思维速度的状态。罗峰依旧九成九以上的念头专注于修行。
　　“生灭融合……”
　　罗峰心中正在迅速推演完善。
　　然而作为一条融合大道，达到如今的境界，比寻常‘半浑源层次的道’都还要浩瀚！要将它们推升整合，产生质变，难度也是高得可怕。
　　幸好罗峰本就达到临门一脚的地步，才敢试着借助宝物一天内就突破！
　　“一天之内就要彻底完善，还是太难了！如果能多给我几天，那就有把握了。”罗峰也知道，时间很紧张，他只能以最快速度不断完善。
　　忽然——
　　“罗峰，从你炼化建城印到现在，雨澜城又损失了15位元老。”渊象殿主也有些无力，“雨澜城防御体系快撑不住了，你的阵法也需要帮忙守城。”
　　“这么严重了？”罗峰心头一颤。
　　虽然元老队伍们彼此联手，虽然罗峰他们一个个也在截杀潜伏者队伍们。但是‘超限级惑心蠕虫’和五支首领真身队伍，还在持续猎杀着一位位元老们。
　　它们心灵方面的击杀，自然是令元老在九河圣界所有分身全灭。
　　“我们必须挡住外界的大军！一旦挡不住，外界大军杀进来，那就完了。”渊象殿主传讯，“你的阵法，也必须一同抵挡外来袭击。”
　　“好。”罗峰明白。
　　必须将大军挡在外面，一旦大军入内，大军可以在第一时间快速杀死一个个元老们，令雨澜城防御体系迅速崩溃。到时候整个雨澜城，将任由屠戮。
　　“嗡——”
　　罗峰一个念头，掌控着生灭阵法，也开始加持到整个雨澜城的防御上。
　　罗峰的阵法，抵得上四五十位元老们的阵法合力，令雨澜城的防御压力顿时一轻！
　　“殿主的阵法，也被迫抵抗外面大军了。”
　　“城内的潜伏者队伍，只能靠元老队伍们截杀了。”
　　众元老们也有些无力。
　　“哈哈哈……”那些首领级潜伏者们看到生灭阵法全力抵抗外界，一个个不由大喜。
　　“所有潜伏者队伍，再度集结，杀那些元老！”王的命令再度下达。
　　原本分散隐匿的十八支精锐潜伏者队伍，迅速就集结了。高空当中再无阵法针对它们，它们面对元老队伍的截杀，又有速度方面的绝对优势，自然有十足信心。
　　它们都感觉到，胜利离它们越来越近了。
　　“杀。”
　　雨澜城内最凶戾的，便是那位‘王’的真身。
　　作为超限级存在，王的实力极为恐怖！雨澜城防御体系绝大部分要抵抗外界军团的情况下，根本就奈何不了这位‘王’。雨澜城只能想办法拖延！
　　杀不死王，这位王便可一次又一次袭杀，它的招数境界太高，即便元老们再小心联手防御，依旧有中招的。
　　王杀死元老的效率，足以媲美五支首领队伍联手。
　　……
　　每一支首领队伍，都是六位首领真身配合！在三位殿主都不现身的情况下，在没有太厉害阵法袭击的情况下，根本威胁不了首领队伍。
　　“停下！”
　　罗峰巡守的一道分身，瞬间化作血海拦截一支首领队伍。
　　“是罗峰。”
　　“我们不理他，他却主动来找我们。”
　　“联手灭了他。”
　　这些首领们也很恼怒，对于连元老都不是罗峰，它们根本就不愿浪费时间。可奈何……罗峰化作无尽血海，范围够大，一下子笼罩了它们。
　　“灭——”
　　六位首领分别施展心灵手段。
　　罗峰这一道分身，并没有‘不灭之心’和‘掌中界’。可是罗峰作为城主，依旧能调动雨澜城的力量庇护自身，并且他也施展《列元术》守住自身，随着境界提升，对《列元术》理解也越来越深。
　　“轰——”
　　六种心灵攻击，经过雨澜城力量削弱，被罗峰硬生生抗住了。
　　罗峰感觉到种种幻象笼罩自身，惑乱自己的认知。但罗峰在列元术秘法抵挡下依旧是‘清醒’的，依旧清晰记得自己是谁！
　　“神帝圆满级的心灵类低等浑源生命，即便是六头，依旧奈何不得我。”罗峰却也心生警惕。
　　神帝圆满级，就如此威慑力。
　　超限级呢？那对心灵的冲击，将是质变。
　　“滚开——”
　　“破！”
　　六名首领真身可真实可虚幻，在心灵招数被抵挡的情况下，它们个个化作真实，恐怖躯体爆发，六位联合威势，比尉阳殿主、盖饕殿主都要恐怖许多，瞬间就击溃了无尽血海。
　　轰隆隆，这六名首领队伍摆脱无尽血海，也懒得纠缠浪费时间，迅速离去。
　　“这罗峰，应该有强大秘宝，心灵防护能力挺强，他的实力大概在雨澜城前十。”这些首领们做出判断。
　　它们自然不知，这仅仅是罗峰普通的一道分身。
　　“这些首领真身，都是六个一起行动，的确难缠。”罗峰目送它们化作虚幻迅速离去，“即便我借助不灭之心、掌中界，实力增加数倍。最多和它们斗个相当罢了。”
　　“我都奈何不了首领级队伍，其他元老们更奈何不了。”
　　罗峰已经能预料接下来的发展了。
　　……
　　很多元老们都预料到了，可又能怎样？只能眼睁睁看着一切发生。
　　元老的数量还是在逐个减少，反抗力量不断衰弱，连‘精锐潜伏者队伍’，元老们想要灭掉一支都很难了。
　　“元老越来越少了。”
　　在一支庞大元老队伍内，诡坊之主为首，足足十七名元老，其中也有长青楼主。
　　他们看向天空！能看到雨澜城防御阵法少了五六十座了，剩下的众多阵法抵挡外界军团袭击，已经越来越吃力了。
　　“雨澜城随时可能会被攻破。”诡坊之主抬头看着，“厮杀到现在，看似漫长，实际上连半天时间都没过去。黑暗圣界的救援，根本来不及。”
　　“如今唯一的变数，就是殿主了。”
　　“殿主，终究是掌握两条半浑源层次道的悟道者！即便被污染，说不定就有些拼命手段。”诡坊之主想着，“殿主若是创造奇迹，雨澜城或许还能拖延到救援到来。”
　　除了渊象殿主，放眼雨澜城，看不到希望了。
　　……
　　“雨澜城。”
　　渊象殿主在外城区普通洞府内，他抬头看着，轻声叹息，“众元老们都期待我有办法，可我自己很清楚，我已经没办法了。连那座生灭阵法，都是罗峰在掌控。”
　　“我已经尽全力。”
　　“雨澜城的修行者们，对不住了。”渊象殿主叹息。
　　轰隆——
　　城外四个方向的低等浑源生命军团，忽然全部爆发！它们已经察觉到雨澜城防御体系已经摇摇欲坠，此刻在统一命令下，尽皆不惜代价极限爆发威能。
　　连四位‘王’也都全力以赴爆发。
　　顿时无尽攻击尽皆淹没了雨澜城的防御阵法，超过了雨澜城防御阵法的承受限度，立即轰出了巨大的豁口，在城池上空的大量低等浑源生命几乎瞬间沿着豁口冲了进去。
　　“哈哈哈，城破了！”
　　“城破了！”
　　低等浑源生命们疯狂涌入。
　　在它们涌入的时候，雨澜城的元老们都焦急掌控阵法，全力拦截截杀！这些低等浑源生命军团，也有很多神帝前期、神帝中期的。在庞大的阵法绞杀下，这些较弱的低等浑源生命们大批的死亡。
　　“先灭了雨澜城元老们！”
　　“灭了那些元老！”
　　一头蜿蜒山脉般的庞大超限级存在冲进城池，它一声令下，以它为首，一同杀进来的上千名‘神帝圆满级’低等浑源生命们，全部冲向雨澜城核心区域，欲要摧毁雨澜城最后的反抗力量。
　　“封锁雨澜城！一个修行者都别放过！”
　　城外也有军团奉命封锁。
　　“完了！”
　　“雨澜城，完了！”
　　一个个元老们看着这幕。
　　元老们有分身，还能坦然面对这一切，他们只是觉得努力镇守的一座城终究失守了，一方面损失了在城内的积累，一方面也有挫败感，毕竟一场‘大屠杀’即将出现。
　　“不——”
　　“不，不可能——”
　　城内的数亿修行者们，他们实力弱，参与不到守城当中。可他们一直紧张看着战争的进行。可是在雨澜城防御体系被攻破时，他们都感到了绝望。
　　他们九成九以上，都是真身！
　　死了，就是彻底死了。
　　“雨澜城怎么会破？”
　　“三位殿主呢？他们怎么没防住？”很多修行者们都无法接受这一切。
　　也有修行者看着高空中那恐怖之极的超限级存在，看着一头头首领级存在，却笑了：“哈哈哈，我修行至今，甚至能超脱于家乡世界，和亿万世界强者们汇聚于此。谁想却遇到了这等大劫，数亿修行者们一同走向寂灭……这就是我修行路的终点了。”
　　“修行路，就走到这里了。”很多修行者们坦然面对死亡。
　　他们自从走上这条路，就做好了死亡的准备。
　　这一天，终于来了。
　　……
　　“城破了。”
　　罗峰的洞府内，帝青以及帝螟、帝夫都抬头看着。
　　帝青和帝夫都有分身术，可帝螟却没有。
　　“我虽然有保命之物，但是在低等浑源生命军团的封锁下，怕是逃不走了。”帝螟抬头看着天空，“早知道源世界外很危险。离开起源大陆的那一天，就有了死亡的准备，只是没想到，会来得这么快！”
　　帝青、帝夫都看着帝螟。
　　他们俩也无能为力。
　　“罗峰兄此刻怎么还在闭关？”帝青看向罗峰静室的方向，凭借隐隐的因果感应，他能确定，罗峰有一尊分身依旧在闭关没有出来。
　　城都破了，还在闭关？
　　……
　　静室内。
　　罗峰作为城主，当然知道雨澜城此刻发生的一切，他看到低等浑源生命军团已经杀入城内，看到‘杀戮’已经开始了！
　　“城破了，可我还是没突破！”罗峰眼睛泛红。
　　这一刻他内心无比焦急。
　　“快快快！”
　　“来不及了！”
　　在服用‘百劫心髓’下本就仿佛历经生死之劫，灵魂很是痛苦。可此刻在罗峰强烈意志下，在无比浓烈情绪下，渴望着更快参悟，意志灌输下，轰——
　　灵魂轰地震颤，这一刻，痛苦消失了。
　　罗峰感觉到了一种极度的舒适感，灵魂思考参悟比原本‘三千倍思维运转速度’还要快上许多，悟性也达到了前所未有地步，灵光不断浮现。
　　这种‘玄妙’的状态下，罗峰完善生灭道的效率一下子就暴增起来，他冥冥中似乎知道该怎么做才是对的，无需试错，迅速完善。
　　仅仅十余息时间。
　　“轰。”
　　一条彻底质变的‘生灭道’，在罗峰心中浮现了。
　　“成功了！神帝后期层次的生灭道！”罗峰这一刻心中激动，但紧跟着灵魂便脱离了那种玄妙状态，比之前更强的痛苦蔓延着灵魂。
　　“还来得及。”罗峰却丝毫不在乎痛苦，他眼神中有的都是疯狂。
　　轰！
　　罗峰瞬间冲出了洞府静室！

第330章 第八集 分化四方
　　帝青、帝夫、帝螟他们三位忽然感觉到一道恐怖气息从洞府内部爆发，一道身影瞬间冲天而起，他们一眼就认出，正是罗峰！
　　罗峰站在洞府上空。
　　哗！瞬间分化，分化出足足二十三道分身！
　　二十三个罗峰观察四方。
　　“帝青，你们都待在洞府内，别出去。”
　　罗峰吩咐了句，二十三个分身瞬间飞向四面八方。
　　“这这……”
　　“罗峰兄分这么多分身作甚？”
　　“分身越多，每个分身都需要分出念头掌控，能量储备也弱。”帝青、帝夫、帝螟都有些困惑，罗峰即便拥有媲美三位殿主的实力，分化众多分身，也会实力降低许多，在此刻攻破城池的浩浩荡荡大军面前，根本没有意义。
　　帝螟却笑了：“或许罗峰兄觉得，与其等死，比如拼死一搏吧。我也很想拼死一搏，奈何……我连最弱的低等浑源生命都斗不过，想拼命都没资格。”
　　帝螟已然是在等死了。
　　“这不是罗峰兄的性子。”帝夫却皱眉看向远去的二十三道分身，“我看着罗峰兄成长至今，但凡他出手，必定是有些底气。”
　　帝青若有所思。
　　此刻，罗峰在丹楼的镇守分身，还有在外巡守的分身，尽皆分化，又累计分化十一道分身。
　　“呼。”
　　三十四道分身，分散飞行，飞向雨澜城核心区域不同位置。
　　“我这三十四道分身，镇守整个核心区。”罗峰早有计划。
　　这三十四道分身，除了最强分身拥有五百倍完美神体能量储备，携带着‘不灭之心’和‘掌中界’外。其他三十三个分身，个个都只有百倍能量储备。
　　这也是罗峰现如今所有的能量储备！此刻，他已经全力以赴！
　　……
　　雨澜城核心区是最繁华的，一座座元老洞府在这里，元老们即便到了此刻，依旧维系着雨澜城的一座座阵法，想办法抵挡低等浑源生命军团。
　　“完了。”
　　“低等浑源生命军团，都在杀向核心区。”
　　在看到四位超限级存在，率领2000多名神帝圆满级、数万神帝后期低等浑源生命们涌向核心区时，所有元老们都感到心颤和绝望。
　　他们是凭借雨澜城的防御，才能抵抗低等浑源生命军团。
　　没了城池优势，双方差距太大了。
　　这还是仓促发动！否则军团数量，还要翻倍！在内外同时袭击下，雨澜城将在极短时间就被攻破，没有任何反抗可能。
　　“我们雨澜城周边的低等浑源生命，根据推算，神帝圆满级也就在两三百名左右，神帝后期也就数千名。这次……却来这么多！”
　　元老们都看着。
　　城内，原本三名殿主、700多位神帝后期悟道者实力存在。没雨澜城防御抵挡，都敌不过‘两三百名神帝圆满、数千名神帝后期’低等浑源生命们。
　　现在，是两三千神帝圆满！数万神帝后期！算上潜伏者，更有足足五位‘超限级’存在！
　　怎么挡？
　　“哈哈哈……赢了！”
　　“我们赢了！”
　　在核心区的五支首领队伍却激动若狂，这次仓促发动，它们是有些不安的。最终虽然死去了不少核心族裔，也死去两位首领，可它们还是活到了最后！
　　城破了，大军入城了！它们即将享用最丰盛的盛宴。
　　“灭掉这些元老们，便可尽情享用数亿修行者！”这些首领们都癫狂了。
　　忽然——
　　分散飞行各处，欲要镇守整个核心区域的罗峰众多分身，其中一尊分身却是逼近了一支首领队伍。
　　“轰隆——”
　　这一尊分身瞬间化作浩浩荡荡的血海，血海一瞬间就淹没了这一支首领队伍。
　　“又是罗峰？”
　　“城破了，他还敢阻挠我等。先联手灭了他！”
　　这支首领队伍的六位首领们有些恼怒，它们身躯化作真实，强横的神帝圆满级身躯爆发威能，想要撕裂这座血海。可是它们六个却感觉这血海无尽的沉重！它们想要翻滚都很吃力。
　　“镇！”
　　浩荡血海，罗峰一念形成阵法。
　　他的阵法以‘神帝后期生灭道’为核心运转，强行就镇压住了六位首领，在血海阵法镇压下，它们只能勉强翻滚，移动速度都犹如龟爬。
　　“灭。”罗峰一边以阵法镇压，同时调动阵法威能集中绞杀其中一尊首领真身。
　　“嗤嗤嗤。”
　　阵法绞杀下，那尊神帝圆满级惑心蠕虫，身躯迅速被侵蚀，生机消散，很快强横的身躯在被撕裂，阵法力量渗透其体内，逼近其命核。
　　“不——”这头神帝圆满的惑心蠕虫不敢相信，它强大的生命力被彻底压制，无法恢复分毫。被侵蚀一分就少一分，罗峰血海大阵绞杀下侵蚀速度极快，死亡迅速逼近这头惑心蠕虫！
　　“救命，救命。”它立即向同伴求救。
　　“王，救我，救我。”它也惊恐向王求救。
　　“嗯？”
　　在核心区域另一处，尉阳殿主模样的王，遥遥看了过来，它看到了一座血海悬浮在那，镇压着六位首领，其中一位在惊恐求饶。
　　“怎么可能，城都破了，城内怎么可能有力量威胁到一支首领级队伍？”王不敢相信。
　　“救我救我，不——”
　　伴随着不甘心凄厉的叫声，这叫声在王的心中，在其他首领的心中响起。
　　一头神帝圆满级惑心蠕虫就这么死了。
　　呼！
　　血海之上，凝聚出罗峰的身影。
　　罗峰却微微皱眉，看着血海中那一具没了生命的尸体，尸体的命核已经裂开。
　　“我的生灭道都达到神帝后期了，没想到，灭一支首领队伍都这么麻烦。”罗峰出手后，才察觉到这些首领真身的确生命力太强。
　　“我这一分身，没厉害秘宝，能量储备也不够，秘法也不算强。”罗峰也明白这一点。
　　仅仅百倍能量储备，到了他这一境界，他随手招数都是蕴含‘神帝后期生灭道’，外界贩卖的那些兵器秘宝，奥妙还远不及自己随手招数，对自己已经没意义了。
　　也就是不灭之心、掌中界这些，跳出樊笼的存在孕养炼制的秘宝对自己才有用。
　　可这类秘宝，还要适合自己，自然很稀少。
　　在罗峰思考的时候，他血海阵法绞杀下的首领队伍又死掉了第二位首领，伴随着数量减少，剩下首领们反抗能力更弱，死得也更快了。
　　“不——”
　　“王，王！”
　　这些首领们太绝望了，在血海阵法镇压下，此刻它们都动弹不得。
　　越往后死的越快，终于六名首领全部身死。
　　“十余息时间，灭一支队伍。”罗峰看向远处。
　　“小心罗峰神帝。”
　　“罗峰他灭了一支首领队伍。”
　　其他四支首领队伍此刻却很是恐慌，但罗峰的分身是分散在核心区域各处，却是有一道分身迅速逼近一支首领队伍。那支首领队伍吓得迅速遁逃。
　　“逃，赶紧逃！”
　　“我们速度更快，甩掉他。”
　　这支首领队伍化作虚幻，正全力遁逃。
　　忽然——
　　呼！
　　罗峰飞行时，仿佛一瞬间撕裂了天地，天地间出现了一道缝隙！这幕场景惊呆了遁逃中的首领们。
　　一袭黑衣黑发的罗峰行走在天地缝隙当中，仅仅走了三步，罗峰脚下一座浩瀚血海就笼罩了这支首领队伍。
　　“怎么可能？他的速度比我们快？”
　　“他刚才短距离穿梭空间了？”
　　“九河圣界压制这么强，他怎么可能穿梭空间？”
　　这一支首领队伍都感到绝望，被血海淹没笼罩，它们依旧无法接受。
　　罗峰却露出一丝笑容。
　　“总算以‘神帝后期生灭道’为核心，创出一门飞遁秘法了。”罗峰想着，他刚突破就出来迎战四方，太仓促了。还没来得及以‘生灭道’来创造众多秘法。
　　达到神帝后期的生灭道，以此创出的秘法，尽皆不凡。只是都需要时间创造。
　　罗峰如今分化34个分身，镇守核心区域。
　　实际上他服用‘百劫心髓’，思维运转速度达到三千倍，分身战斗对他的心灵负担是很小的。他的心力主要是用在两件事情上。
　　第一件事情，借助‘建城印’，在雨澜城核心阵法层内重新布置阵法！他原本的阵法太弱，如今需要以‘生灭道’重新布置阵法。唯有借助雨澜城，自己的阵法才能在九河圣界压制下，依旧笼罩全城，拥有超强威能，能够威胁到整个低等浑源生命大军。
　　第二件事情，罗峰也在完善秘法。
　　飞遁、闪躲、杀敌等一些简单秘法，罗峰创造起来还是很容易的。
　　最难的是以星辰塔血鳞为核心，以‘不灭之心’为参照去创造的秘法‘不灭血海体’！罗峰要将它完善到更高层次，却是短时间无望的。还有‘仿生灭之眼’也需要耗费很长时间。
　　所以罗峰现如今，都是创造些简单的秘法。
　　只是……
　　他认为的简单秘法，在其他修行者眼中，却是不可思议的！
　　……
　　外城区的普通洞府。
　　渊象殿主依旧能观察全城的动静，他此刻愣愣看着一切，特别是罗峰飞行间，强行撕裂天地，令天地间都出现了缝隙。
　　“在九河圣界，竟然能撕裂天地飞行，达到短距离穿梭虚空之效？”渊象殿主眼睛亮了，“一尊分身就能镇压一支首领队伍，他掌握两条半浑源层次道了？”
　　在九河圣界，几乎不可能空间穿梭。但依旧有一些遁逃宝物，可短距离穿梭虚空。
　　那些遁逃之物哪来的？
　　正是像此刻的罗峰，像巅峰时的渊象殿主这一类强者们花费些代价炼制出来的，一般都是一次性宝物。
　　“有希望了，有希望了。”渊象殿主激动，“掌握两条半浑源层次道，他若是阵法印刻进雨澜城，借助雨澜城。或许死伤惨重，但还是有望救下雨澜城无数修行者的。”
　　此刻的渊象殿主还不知道，罗峰不是两条半浑源层次道，而是一条完整的神帝后期‘生灭道’。
　　两条道，还需要配合，配合足够精妙，才能达到更高层次的门槛！
　　完整的道，刚突破，就已经是更高一层次了。
　　罗峰刚突破，就比巅峰时的渊象殿主更强大了！毕竟再怎么配合精妙，都不及完整一体！

第331章 第八集 罗城主！
　　三十四个罗峰分身，镇守雨澜城核心区域各处。
　　在灭掉一支首领队伍，又镇压第二支首领队伍的时候，剩下的三支首领队伍内心当中有的只有惊恐，它们毫不犹豫开始疯狂遁逃。
　　“这罗峰怎么这么强？”
　　“为什么一整支首领队伍面对他，都毫无反抗之力？”
　　这些首领队伍们无法接受，城都破，都将要享用盛宴了，却忽然遇到这样的劫难。
　　“救命。”
　　“王，救命。”
　　那支被镇压的第二支首领队伍，一个个首领焦急求救，同时一个个接连死去。这也令逃跑的首领们愈加恐慌。
　　整个九河圣界，惑心蠕虫一族以及噬魂蛇一族的首领级强者，大概有半数来到了雨澜城，可现在却迎来了它们的末日！
　　“呼。”“呼。”“呼。”
　　一个个黑衣罗峰飞行遁法还在持续完善，原本撕裂天地缝隙动静还很大，可渐渐的，动静却越来越小。一道模糊的天地缝隙，罗峰从中走出，便跨过一段巨大距离。
　　当罗峰化作血海困住了第三支首领队伍，也让遁逃的其他首领们愈加绝望。
　　“分开逃。”
　　“全部分散，隐匿附身！”
　　剩下的首领们迅速分散开，想要附身修行者。
　　“分散？”
　　罗峰围剿它们的分身众多，并且原本‘百倍能量储备’的分身，再度一分二，以‘五十倍能量储备’形成一尊尊分身，令分身数量暴涨。
　　毕竟这些首领们都分散了，个体抵抗力，比一整支首领队伍要弱太多了。
　　罗峰的眉心更有‘仿生灭之眼’，完全锁定每一个首领真身！
　　“呼。”
　　当一个个罗峰，从天地缝隙中走过，化作血光掠过一名首领时，一个照面，一个首领就已经死去了。
　　单独行动的它们，在罗峰面前，连一招都挡不住。
　　“罗峰！”
　　尉阳殿主模样的‘王’的确震怒了，它身影虚幻主动冲向最近的一个罗峰分身，罗峰站在高空，看到这一幕也没有躲避，而是冷冷看着王的袭杀。
　　“没想到，雨澜城还有你这样的强者！幸好渊象殿主没重用你，如果早重用你，我们怕都破不开雨澜城。”王的声音传入罗峰心中。
　　罗峰看着尉阳殿主模样的‘王’。
　　重用？
　　自己已经是雨澜城城主了，只是刚刚突破罢了。幸好在紧急时刻突破了，如果再慢一些……怕是雨澜城都要彻底覆灭。
　　“轰。”王逼近的瞬间，它的天赋秘法‘惑心’就已经施展了。
　　一瞬间彻底笼罩了罗峰的心灵意识。
　　罗峰这一尊普通分身，可没有‘不灭之心’‘掌中界’，罗峰这一刻只感觉大量信息涌入自己脑海，彻底惑乱自己的认知。
　　“我是谁？”
　　“我是惑心蠕虫？不……我当然是罗峰！”
　　罗峰眼神清明。
　　神王究极境的‘道’，就开始有抵挡意志攻击之效。神帝层次的‘道’，随着道越加强大，对意志攻击阻碍也越大！这也是神帝们炼制的兵器秘宝，能够阻碍意志攻击的原因。
　　罗峰‘神帝后期生灭道’，已经强大到极高层次，在这次大道阻碍下，即便是超限级惑心蠕虫的心灵意志攻击，一瞬间被削弱了七八成。
　　再有列元术镇守！再有雨澜城力量护持己身！
　　一切意志威能尽皆压制，心灵迷惑能力大幅度削弱，罗峰仅仅是接收到‘天赋惑心’传来大量信息！
　　他自身是无比清醒的，能够轻易筛选这些信息，就仿佛看了一本书而已。
　　“镇。”罗峰保持清醒的同时，这一分身便化作血海，施展阵法要困住这头超限级惑心蠕虫。
　　“我的心灵攻击对他完全无用？他的境界的确不亚于我！”王立即明白了。
　　神帝圆满级低等浑源生命，和半浑源层次悟道者算是同一层次。
　　一方是生命体更顽强，另一方是彻底明白‘道’的本质。在无兵器秘宝的情况下，实力相差无几。可若是配合‘跳出樊笼存在’炼制的兵器秘宝，悟道者战斗力自然更强大，像尉阳殿主、盖饕殿主都能做到一对一，杀死神帝圆满级低等浑源生命。
　　超限级低等浑源生命，和掌握两条半浑源层次的悟道者，也算同一层次。
　　“这罗峰境界不亚于我等！”
　　王立即心灵传音给其他四位超限级同伴，“他应该掌握了两条半浑源层次的道！”
　　“嗯？”
　　已经杀入雨澜城，正在朝核心区域快速赶来的四位超限级存在，都心头一震。
　　“我们有五位超限级，更有两千多名神帝圆满级！只需围攻，便可彻底灭了他。”王传音。
　　一个超限级，媲美二三十个神帝圆满级。
　　当两千多名神帝圆满级集体联手的时候，那威势将是毁天灭地！
　　“幸好我们已经破城，否则还没法围攻他。”王传音。
　　“影，我先和你联手纠缠住他！”一道蓝白身影飞行速度最快，身影模糊，已经是四位超限级当中离核心区域最近的一位了。
　　……
　　王心灵攻击无用后，它庞大的惑心蠕虫躯体猛然摆动，一瞬间就撕裂了罗峰分身的血海阵法，迅速脱离开去。
　　罗峰分身冷冷看着这幕。
　　“没有秘宝，仅仅一尊普通分身，还是比超限级要弱些的。”罗峰察觉到了这一点。
　　这也是自己最强的秘法‘不灭血海体’和‘仿生灭之眼’还没完善的原因，一些寻常秘法，在对付超限级的时候，并无威慑力。
　　呼！呼！呼！
　　罗峰在和王交锋的同时，其他分身已经将其他首领全部灭杀，灭杀后，罗峰又恢复成了三十四尊分身。
　　三十四尊分身，依旧镇守着核心区域。
　　……
　　“这，这，这怎么可能？”
　　雨澜城的元老们都能掌控自己印刻在雨澜城的阵法，凭阵法能感应全城，自然能清晰看到刚刚在核心区域到底发生了什么！
　　罗峰，一己之力，分化三十四个分身！彻底灭掉所有首领级潜伏者！连那位‘王’和罗峰的一个分身交锋，都只能无功而返。
　　“一己之力，灭掉30位神帝圆满级低等浑源生命？”
　　“超限级惑心蠕虫，都奈何不得他一个分身？”
　　“罗峰神帝他……”
　　只要不是瞎子，谁都看出来，罗峰的实力已经远远超越了殿主层次！达到了更高一层次。
　　“罗峰他，掌握了两条半浑源层次的道？”
　　元老们都有了如此推断。
　　即便在黑暗圣界，掌握两条半浑源层次道的存在，也算是站在巅峰行列了！至于更强的无敌存在？在黑暗圣界都是传说，想要见到都难了。
　　“罗峰竟然拥有这样的实力？”虫巢之主此刻也有些心颤，“殿主级存在，在此刻的罗峰面前怕都是一两招就得死吧。”
　　“他和我有仇怨，即便守住雨澜城，恐怕以后的雨澜城，也没有我的生存空间了。”虫巢之主意识到了这一点。
　　修行者的世界，实力才是根本。
　　即便罗峰不是城主！可翻手能覆灭殿主级存在的实力，也会是雨澜城的无冕之王！他要驱逐虫巢，虫巢根本无法在雨澜城生存。
　　“我先帮忙守城，等守城结束，再主动离开。他的敌意应该也能弱些。”虫巢之主立即做出决定。
　　“这罗峰的实力？”万影小楼之主、诡坊之主、天鹤元老、长青楼主、星伊元老等一个个，都是心中震撼，各有想法。
　　这种层次存在，在九河圣界任何一座城，都是无冕之王。
　　去黑暗圣界，都是巅峰行列的存在了。
　　“有救了。”
　　“雨澜城有救了。”很多元老都激动了，他们看到了希望。
　　“殿主，殿主！必须让罗峰神帝在雨澜城核心层印刻阵法，以他的实力，再借助雨澜城阵法，是有望彻底击退低等浑源生命军团的。”
　　“对，殿主，必须尽快让罗峰神帝印刻阵法。”万影小楼之主也立即传音，“越快越好，只有罗峰神帝才能拯救雨澜城。”
　　“殿主……”虫巢之主等一个个都主动传音。
　　“诸位放心，我之前已经将建城印交给罗峰神帝了。罗峰神帝已经是我雨澜城的城主！”渊象殿主传音道，“罗峰，你也回应下大家。”
　　“诸位。”作为城主，罗峰瞬间传音给每一个元老们，“我已经炼化建城印，自此以后，便是雨澜城城主。”
　　“城主。”
　　“罗城主。”
　　“罗城主来了，我们雨澜城有救了。”
　　“数亿修行者们都有救了。”众元老们都颇为振奋。
　　罗峰传音道：“诸位，低等浑源生命军团不会坐以待毙，它们肯定会不惜代价围攻我！所以还请诸位元老们，借助雨澜城阵法，对付低等浑源生命军团。”
　　“是。”
　　“我等明白。”
　　“城主，你尽管放心。”元老们都看到了胜利的希望。
　　……
　　浩浩荡荡的低等浑源生命大军正从四面八方直扑核心区，罗峰的仿生灭之眼仔细观察，这浩荡大军最恐怖的便是五位超限级和超过2600名的神帝圆满级存在！
　　“杀了这罗峰。”
　　“灭掉他每一个分身。”
　　“耗尽他的能量，他就再也救不了雨澜城。”
　　此刻，五位超限级、2600多名神帝圆满级、数万名神帝后期层次的低等浑源生命们，个个都无比疯狂。既然攻入了一座城，就是它们这一生最有望得到自由的机会！
　　杀杀杀，杀够足够多的修行者们，便可脱离九河圣界这一大牢笼。
　　它们被束缚在九河圣界，最期待的，就是恢复自由那一刻。
　　罗峰是雨澜城数亿修行者活命的希望，可同样的——
　　罗峰也是这低等浑源生命大军得到自由的最大阻碍！
　　双方，都将不惜一切！

第332章 第八集 罗峰和超限级
　　“阻拦它们，拖延时间！”
　　雨澜城的元老们，一个个调动雨澜城阵法，诸多阵法威能袭杀向低等浑源生命大军，大军虽然能够轻松抵挡阵法袭杀，可飞遁速度自然大受影响。
　　“快。”
　　“必须快！”
　　“拖久了，罗峰便能在雨澜城印刻下他的阵法，他布置的阵法，比三百多名元老阵法联合还要可怕！到时候就麻烦大了！”五位‘王’们也很清楚形势。
　　雨澜城出了一个罗峰这样的强者，形势变得危险，但这些超限级们依旧不愿放弃。
　　没有超限级潜伏者从内部攻破，它们破城的可能性微乎其微！
　　如今城破，拼命就在此时！
　　“影，动手！”低等浑源生命大军当中，一道蓝白身影速度超快，最先抵达核心区。
　　“好。”超限级惑心蠕虫也立即赶来，欲要联合。
　　“他们俩要联手？”
　　罗峰三十四尊分身镇守，有仿生灭之眼观察，还有建城印感知城内一切动静，当然知道这两位‘王’要汇合，一同杀过来。
　　“超限级的朔光魔君。”罗峰观察那一道蓝白身影，它有着八条粗壮锋利的蹄爪，全身蓝白色鳞片，上半身却是类似于人形，上半身也有着两条有力的手臂。
　　它面部冷峻，眼眸泛着深蓝色。
　　咻。
　　它赶路时，犹如流光闪烁，虽然没有穿梭空间，但速度却是极快。
　　“我岂能让你们汇合？”
　　罗峰动了。
　　拥有不灭之心、掌中界的最强分身动了，罗峰一迈步，行走在天地缝隙之间，仅仅两步，便逼近那一尊庞大的蓝白色身影。
　　“轰隆隆~~~~”
　　罗峰逼近的一瞬间，便化作了无尽血海，欲要淹没那一道庞大蓝白身影。
　　这无尽血海蕴含五百倍能量储备，并且还是以秘宝‘不灭之心’为核心！罗峰在悟出‘神帝后期生灭道’后，对‘不灭之心’这件秘宝的理解自然达到更高层次，驱动秘宝，爆发的奥妙还在神帝后期生灭道之上。
　　这就是秘宝的优势，可以让修行者超水平施展。
　　这无尽血海，每一滴水都坚韧不可摧毁，浩浩荡荡的血浪更具有恐怖束缚力。
　　“撕拉！”
　　朔光魔君体型庞大，八个粗壮蹄爪践踏虚空，速度奇快，带着恐怖威能践踏在血海中。它的每一个蹄爪的尖爪都宛如利刃，撕裂开血浪的束缚。
　　“嘭！嘭！嘭！”蹄爪践踏血海，发出令天地震颤的声音，朔光魔君强行冲破血海束缚，它眼眸中满是冰冷：“死吧！”
　　它根本没有丝毫留手，一来就是拼命招数，它全身都绽放出耀眼蓝白光芒。体内的海量能量在一瞬间就全部爆发，在雨澜城的修行者眼中，在远处的低等浑源生命军团眼中，只看到无比耀眼的蓝白光芒爆发，仿佛天地间出现了一个巨大的光团。
　　巨大光团淹没了整个血海，仿佛要焚灭血海。
　　可‘不灭之心’这件秘宝，最强的就是防御韧性方面，血海坚韧，连一滴水都未曾受损。
　　“不灭之心，护身极强，但杀敌逊色了些。仅凭‘不灭之心’我虽然能立于不败之地，也能压制这头朔光魔君。可要杀它，却很麻烦。”
　　“对付一头超限级，就必须施展两件秘宝了。”
　　罗峰愈加清晰认识到，自己秘法方面的缺陷。若是‘不灭血海体’‘仿生灭之眼’秘法都完善到更高层次，杀一头超限级定会容易得多。
　　……
　　“超限级的朔光魔君，太恐怖了。”
　　雨澜城的元老们，看到这爆发的威势都有些心颤。
　　在这等威势下，任何一个元老一个照面就得化作灰烬。
　　“罗峰城主，在这超限级朔光魔君面前，被压制了吗？”元老们也难以分辨形势，只看到朔光魔君的蹄爪践踏血海，更有无尽光在焚烧血海。
　　……
　　“我的拼命招数，竟然都没能伤他分毫？”朔光魔君却察觉到倾尽全力下，无尽血海每一滴都无比坚韧，丝毫未损，它隐隐感觉不妙。
　　忽然——
　　“轰隆——”
　　从无尽血海中，一只超巨型毛茸茸爪子突然伸出！
　　近距离下，朔光魔君都来不及闪躲，只感觉天地被分隔，自成空间囚笼。一只超巨型毛茸茸爪子，直接一把就抓住了朔光魔君的身躯。
　　“怎么可能？”朔光魔君双臂猛然发力，奋力挣扎。
　　可它却感觉到怎么都无法反抗这毛茸茸的巨爪，巨爪威能恐怖，硬生生压制着它的反抗，还在继续握紧！巨爪的利爪都已经抓碎了很多蓝白色鳞片，逐渐刺入了朔光魔君的身躯内。
　　“什么？”朔光魔君全身绽放光芒，一层层光芒庇护着肉身，艰难在抵抗。
　　“竟然一爪子没死？这些超限级，不愧是天生的浑源生命，生命力的确强横。”
　　罗峰有些惊讶。
　　轰隆——
　　超巨型的毛茸茸爪子，抓着朔光魔君的身躯，硬生生拽进了无尽血海内。
　　血海翻滚，彻底淹没了朔光魔君，无尽血海阵法运转，层层束缚在朔光魔君身上，令它承受着整个血海阵法的合力压制。
　　“不——”朔光魔君在挣扎，血海翻滚，它根本挣扎不出。
　　在它挣扎的时候，罗峰可丝毫没停，那毛茸茸的超巨型爪子一次次袭杀向朔光魔君，每一击都有着重创朔光魔君的威力。
　　一招招威势恐怖，朔光魔君连续挨了十余下，破破烂烂的身躯，被毛茸茸爪子都贯穿了好多个血窟窿，再也没能藏得住命核，命核被点破。
　　朔光魔君的眼神一瞬间就黯淡了。
　　破烂的庞大躯体再也没了反抗能力。
　　超限级‘朔光魔君’的尸体在血海深处悬浮着。
　　“总算杀了它。”罗峰暗叹。
　　对如今的他而言，击败一个超限级很容易，要杀一个超限级低等浑源生命，还是得‘不灭之心’‘掌中界’齐备。终究是刚突破！
　　呼，随即罗峰一个念头，就将朔光魔君尸体收入了储物宝物内。
　　……
　　在雨澜城的元老眼中，在很多修行者的观察当中，同时也在低等浑源生命军团的关注当中，修行者‘罗峰’和超限级朔光魔君的交锋，仅仅持续了约七息时间。
　　自从被那毛茸茸巨爪抓住，拖拽进血海深处。朔光魔君稍微挣扎了几息时间，令血海翻滚震荡了下，之后就彻底死了。
　　这场景，刺激到了双方！
　　“这可是超限级的低等浑源生命。”
　　“传说中，即便是掌握两条半浑源道的悟道者，也需要有足够积累，有适合的秘宝，才能猎杀的。”
　　“不到十息时间，一对一，这超限级就被杀了？”
　　雨澜城这边观看到这一战的修行者们感到振奋，感到激动。
　　可是低等浑源生命军团却是有些惊怒了，特别是另外四位超限级！
　　“这罗峰，在雨澜城内成长，前不久距离殿主级都还差些。即便突破到如今的境界，也应该是新晋突破！怎么会这么轻松就杀了朔光？”
　　“新晋突破，即便有厉害秘宝，也不该这么强。”
　　四位超限级无法理解。
　　渊象殿主此刻也有些无法理解。
　　“罗峰的修行，依我看，应该是生命、毁灭两条道路。”渊象殿主在外城区普通洞府，他从之前的生灭阵法，就能窥探出罗峰的道路，“他就算是将生命、毁灭都修炼到半浑源层次。这两条道路如何配合，也是需要时间去积累的。”
　　两条半浑源层次道，想要比‘一条半浑源层次道’有大层次的质变！就必须结合的足够完美。
　　“或许，他拥有一件很强大的秘宝？”渊象殿主猜测。
　　无限空间，十万奖励点以上的秘宝，每一件都是能创造奇迹的。
　　“不管怎样，雨澜城这次有救了。”渊象殿主信心更足，“只是不知道，这次雨澜城会死多少修行者。能控制在三成以内，就算不错了。”
　　他很清楚，大军毕竟入城了！两千多名神帝圆满级、数万名神帝后期……
　　在城破那一刻，就决定了会有很多死伤。
　　……
　　在朔光魔君死亡那一刻，超限级惑心蠕虫就立即化作虚幻，迅速暴退开去。
　　蜿蜒山脉的庞大存在、雷霆多触手生物、有着巨大黑色羽翼的飞禽，这三大超限级存在，也开始改变方向，它们开始主动谋求汇合。
　　“我们不能和他一对一。”
　　“我们得先汇合，汇合后，四位超限级联手对付他一个！”
　　“从他击杀朔光的这一战来看，他境界上比我们更强些，而且还有厉害的秘宝在身。那毛茸茸的巨爪……我能感觉到，应该是以‘高等浑源生命’尸体炼制出的秘宝。”
　　“这些修行者，会被赐予适合的秘宝。而我们却什么适合的宝物都没有。这战斗，本就不公平！”
　　“没办法，这里终究是修行者阵营培养后辈的地方。自然偏心这些修行者。”
　　“如果回到始祖统领的疆域，这些修行者都是我们的食物。”
　　这四位超限级心中都有着不甘，可自从被修行者一方跳出樊笼的存在抓了过来，扔在了九河圣界，它们就只能乖乖遵循规矩。
　　四位超限级提前主动汇合，虽然这样，浪费了些时间，也令罗峰可以全力以赴印刻阵法！可它们也顾不得了，毕竟单独上去必死无疑，即便两个联手，恐怕也有身死之危。

第333章 第八集 以一敌四
　　罗峰看着四面八方飞来的浩浩荡荡低等浑源生命军团。
　　在他眼中，四位超限级存在他能扛得住！可不管是2600多名神帝圆满级，还是数万名神帝后期，只需要到了近距离，一波联合出手！自己的三十四个分身都扛不住，唯有凭借身法逃得远远的。
　　“必须在大军抵达核心区前布置好阵法！军团一旦抵达，将会彻底毁灭核心区域，核心区域内的元老们估计十不存一。”罗峰明白这一点，“没了众元老们的相助，我一己之力，即便靠阵法击退这支军团，城内死伤也会很惨重。”
　　想要减少死伤，就得保住元老们。
　　元老们的阵法和自己的阵法配合起来，才是防御威能最大化。
　　“布阵！”
　　罗峰站在那，几乎所有念头都在雨澜城核心阵法层，在迅速印刻阵法。
　　呼~~~呼~~~呼~~~
　　浩浩荡荡的军团是从四面八方一同袭来，四位超限级也不敢靠近，它们已经在远处先汇合了。
　　“我们四位联手，得尽量影响罗峰！他和我们四个搏杀，一定会分出很多念头……这样一来，他布阵的速度就会大大变慢。”
　　“等军团抵达核心区，彻底摧毁每一片元老居住区域！没了近200名元老相助，罗峰仅仅一己之力镇压我们，我们应该也能杀够足够多的修行者，也能成功撤退！”
　　四位超限级都很清楚形势。
　　城破，是它们的优势。
　　罗峰速度太快，来去自由，低等浑源生命军团杀不了罗峰！但是却可以灭掉还剩下的近200名元老！这也是断罗峰的一臂。
　　否则罗峰统领众多元老们，形成合力，威慑力怕是要翻倍！
　　“掌握两条半浑源层次的道，所布置的阵法，也会无比浩瀚复杂，还是需要些时间布置的。”
　　“我们再拖延拖延，不管如何，都足够军团抵达核心区。”
　　四位超限级经过估算，都认为希望很大！
　　先灭元老们削弱雨澜城的威慑力，再屠戮修行者们，之后统领整个军团逃之夭夭！这就是它们的计划！或许军团会有很大折损，可它们四位超限级还是能活下来的。
　　呼！呼！呼！呼！
　　四位超限级速度爆发，一同直奔罗峰。
　　“四位超限级？”
　　“以一敌四，罗峰城主能挡住吗？”
　　城内的元老们、很多修行者们都仰头看到了那四道庞大的身影。
　　超限级惑心蠕虫彻底显现真身，虚幻身躯若隐若现。
　　黑色蜿蜒山脉般的存在，体表有着黑色火焰升腾，庞大头颅的炽热眼眸盯着罗峰。
　　还有一头庞大的雷霆生物，它有着众多触手，也在观察着罗峰。
　　还有散发无尽毁灭气息的巨大飞禽，双翼一展，仿佛遮蔽半边天空。
　　“四大超限级！即便我巅峰之时，凭借强大秘宝面对四位超限级也只能狼狈逃命。”渊象殿主抬头看着，一对一，和一对四，区别太大了。
　　四位超限级可以彼此配合，从不同层面同时打击敌人，威胁程度急剧提升。
　　“罗峰！你可敢和我们一战？”超限级惑心蠕虫的声音在罗峰心中响起，“当然你也可以选择逃跑，我们四个就可以在核心区域大开杀戒，灭掉那一个个元老们。”
　　罗峰看着这四道身影。
　　“一对一，你们瑟瑟发抖。一对四，你们四个倒是有信心了。”罗峰三十四道分身镇守各处，“我便如你们所愿。”
　　呼！
　　罗峰最强分身主动出手，一迈步，行走在模糊的天地缝隙当中，直奔那四位超限级。
　　既然要交战，就得避开核心区。
　　虽然有可能大战会波及到一些无辜修行者们，但是没办法，战争当中必须有取舍！多保住一位元老，可能间接保住上百万修行者性命。
　　“来了。”
　　四位超限级个个都盯着那一道黑衣黑发的身影，这一身影从天地缝隙中行走，走了两步到了它们近前。
　　一股心灵波动瞬间冲击罗峰，那超限级惑心蠕虫立即就施展了天赋秘法‘惑心’。虽然罗峰能扛得住，可也需要分出心力，施展列元术等手段去抵抗。
　　“哼。”
　　罗峰到了近前的一瞬间，脚下便出现了浩浩荡荡的无尽血海，血海翻滚，欲要彻底淹没这四位超限级。
　　此刻在罗峰的下方区域，也有大片的洞府，这些洞府内的修行者们都抬头看向天空，看着天空当中翻滚的浩瀚血海，以及那四位超限级。
　　“希望别波及到我们。”
　　“这一层次的搏杀，波及到我们，我们恐怕就没了。”
　　这些修行者们都心颤，他们只能控制着洞府的阵法，全力以赴抵挡有可能的一些‘余波’。
　　罗峰在搏杀时，会尽量庇护这些弱小们。
　　但‘超限层次’的搏杀，罗峰也不敢说在厮杀之余，还能完全保护好修行者。
　　“轰——”
　　无尽血海当中，有一庞大的黑色蜿蜒山脉身影，这一身影爆发出恐怖的火焰，火焰在血海处处燃烧起来，不断焚烧血海，还在焚烧罗峰的灵魂。
　　但是对灵魂的影响，比超限级惑心蠕虫的天赋秘法‘惑心’要弱不少。
　　那雷霆触手身影，更有无尽雷霆汇聚，疯狂轰击血海。
　　“灭。”
　　黑暗的毁灭之鸟，巨大羽翼展开宛如雾气，伴随着它羽翼闪动，有一层层黑暗气息犹如浪潮涌向血海，渗透血海每一层，一层层震荡扭曲绞杀。并且还循着生命气息，欲要震荡扭曲绞杀着罗峰灵魂。
　　“这四位超限级，毁灭之鸟伤害最大。”罗峰这一刻遭到了十余种攻击。
　　物质层面破坏、火焰焚烧、黑暗力量侵蚀、雷霆肆虐、无形束缚、触手破坏、因果袭杀灵魂、能量震荡、万物扭曲绞杀……
　　这些攻击，任何一种都能重创殿主级存在，两三种力量便足以灭掉一位殿主。
　　十余种力量同时降临！罗峰因为新晋突破，生命体秘法还未完善，如果是那些普通分身，在如此攻击面前，都得直接湮灭。
　　可有‘不灭之心’加持下，令不灭血海急剧提升，更堪称不灭。
　　不管是灵魂还是肉身，这‘血海之躯’硬生生抗住了四位超限级一瞬间的全力爆发，也有极少许的‘血海之水’被消耗掉。只是这消耗速度，还不及罗峰吸收雨澜城能量的速度。
　　“真正的搏杀，先护身，再求杀敌。”罗峰暗道。
　　护身宝物，太宝贵了。自己在无限空间宝库兑换，适合自己的护身宝物，兼具生命和毁灭的，也仅仅只有不灭之心。
　　“什么！”四大超限级都有些惊愕，它们全力以赴出手，这浩瀚血海都没感觉到有什么损失。
　　“哗——”
　　血海当中，一只毛茸茸巨爪瞬间抓住了那一头毁灭之鸟。毁灭之鸟的破坏性是最大的。
　　伴随着一声无比刺耳的鸣叫！
　　毁灭之鸟却是完全化作了黑色雾气，庞大的黑色雾气在半空中隐隐成一飞禽模样。
　　“轰隆——”罗峰的毛茸茸巨爪反手就笼罩向一侧的雷霆触手身影。
　　雷霆触手，一条条粗大的触手立即纠缠阻挡那巨爪。
　　可巨爪威势恐怖，硬生生握紧。
　　“嘭。”
　　另一边，黑色蜿蜒山脉身影的尾巴狠狠抽打在罗峰的巨爪上，恐怖冲击力，令罗峰巨爪再也握不住，令那头雷霆触手生物立即狼狈逃跑。
　　……
　　浩荡血海，翻滚束缚四方。
　　雷霆、火焰、黑暗侵蚀各种力量蔓延，一只超巨型毛茸茸爪子威势恐怖，追着进攻四位超限级！四位超限级们各有手段，相互配合，也能保住自身。
　　“这罗峰怎么这么强？”
　　“他的护身能力，我们四个联手都威胁不了他。”
　　“他那秘宝爪子，却是能威胁我等性命。”
　　四位超限级虽然不愿意承认，但这一战，一对四，它们四个却是处在下风。
　　伤不了罗峰。
　　只能彼此配合保命！
　　即便处于劣势，它们四位超限级依旧没放弃，依旧联合着和罗峰搏杀着。那超限级惑心蠕虫更是一次次施展天赋秘法，想尽办法干扰罗峰。
　　“漂亮。”
　　“以一敌四，罗峰城主还能占据上风。”众元老们看得激动，交战区域的下方洞府的修行者们更是感激无比。
　　因为罗峰占据上风，还是能分出念头调动雨澜城能量，削弱了交战的余波，使得周边洞府都能幸存。
　　“一个对付四个超限级，都占据优势。和他一比，尉阳殿主差太远太远了。”万影小楼之主看着，都有些后悔，后悔和罗峰的些许冲突。
　　……
　　罗峰在搏杀之时，却是遥遥看向另一方向。
　　低等浑源生命军团是从四面八方飞向核心区！所以距离核心区，有远有近。其中离的最近的一支军团，是从东城门方向逼近，距离核心区已经不远了。
　　“哈哈哈，快到了。”
　　“其中一支军团快到核心区了。”四位超限级却很激动。
　　“这一支军团，有800多名神帝圆满级、12000多名神帝后期，足以覆灭核心区。”
　　它们期待看着。
　　……
　　雨澜城核心阵法层，罗峰从生灭道突破那一刻起，就已经第一时间布置阵法了。
　　以‘神帝后期生灭道’为核心布置阵法，自然阵法浩瀚复杂。
　　“我将阵法分成三重。”
　　“先布置第一重阵法。第一重阵法，最关键的就是一条，布置的足够快！”
　　第一重阵法再快，仅仅蕴含神帝后期生灭道最基本奥妙，罗峰尽量简略了，并且又有服用‘百劫心髓’的三千倍思维运转速度，到如今，最简单的第一重阵法才快布置成功。
　　阵法结构，是可以有很多种的。
　　罗峰选定‘三重阵法’，就是为了尽快布成第一重阵法，以改变战争形势，好能救下更多修行者性命。
　　罗峰一边感知着低等浑源生命军团逼近，一边全力布置阵法，还要分心和四位超限级搏杀。
　　“成了。”
　　终于，将第一重阵法布置功成，罗峰眼中也满是兴奋。
　　——
　　感谢新盟主‘摇光丶’的打赏！感谢支持！

第334章 第八集 败了
　　雨澜城元老们掌控着一座座阵法，竭力阻拦着四面八方赶来的军团。
　　“不好，最近的一支军团已经快到核心区了。”
　　“800多名神帝圆满级、12000多名神帝后期，这样的军团我们根本没法挡，罗峰城主也挡不住！”
　　元老们都感到了无力。
　　一名神帝圆满级低等浑源生命，就相当于没有兵器秘宝的殿主级存在！此刻就仿佛是800多名殿主、12000多名元老一起杀过来，群体攻击威能之强，足以毁灭一切阻碍！
　　“我们这些分身可能会死，但是这一战，最终胜利的一定是我们修行者一方！”
　　“等罗城主印刻阵法功成，他的阵法，比所有元老联手都要强！足以击退这些低等浑源生命军团！”
　　“只是不知道，城内修行者会死掉几成。”
　　相比于被彻底屠戮，城内能活下来过半，元老们觉得已经很不错了。
　　元老们都比较平静，他们已经尽全力了。并且他们即便死去，也只是些分身而已。只要最终获胜，他们在雨澜城的资源还能保住大多数。
　　……
　　核心区域，罗峰的洞府。
　　帝青、帝螟、帝夫他们三位抬头看着，看到了远处镇守的一道道罗峰身影，也看到更远处正在飞来的浩浩荡荡的低等浑源生命军团。
　　“罗峰兄先杀掉一位超限级存在。”帝青很是震撼，“如今更是以一敌四，压制着四位超限级。”
　　超限级，已经是低等浑源生命最强大的存在了。罗峰都能以一敌四。
　　可以说，到了这一层次……
　　即便罗峰去黑暗圣界，黑暗圣界虽然更危险，低等浑源生命数量更庞大，整体要强大得多。但对罗峰的威胁也已经很低很低了。
　　“罗峰兄，在黑暗圣界都算是巅峰层次的存在了。”帝青轻声低语。
　　“这比两位始祖都要强得多吧？”帝夫也感慨。
　　“当然！始祖也就比我更高一层次，相当于雨澜城元老层次。在如今的罗峰兄面前，一招都挡不住。”帝青看着，“知道他在起源大陆千余纪，就从永恒真神修炼到起源大陆最强层次。我就猜到他到了源世界外，依旧会很耀眼。可谁想他比我预想的还强大。”
　　“我和他仅仅组队几次而已，他都成雨澜城城主了！”帝青感慨。
　　帝螟也抬头看着：“或许，罗峰兄这样的潜力，才有望跳出樊笼吧。”
　　“跳出樊笼，成为真正的浑源生命。”帝夫也心潮起伏，“如果真成功的话，我们也算是认识一位跳出樊笼的朋友了。”
　　“跳出樊笼没那么容易的。”帝青说道，“在黑暗圣界，跳出樊笼都是传说。罗峰兄，估计也要吃点苦头。”
　　他们聊着。
　　帝青和帝夫都有分身，不惧死亡。帝螟从之前的绝望，到现如今看到活命的希望，他已经坦然许多。
　　他们三位较为坦然，可核心区的很多修行者们都有些焦急了。
　　“大军来了！”
　　“罗峰神帝一定要挡住啊。”
　　“一切就看罗城主的了。”能居住在核心区的，很多都是神帝中期悟道者层次，还有些更强层次修行者，他们绝大多数都是真身。
　　他们有太多渴望，太多追求，修行路走到今天这一步，自然不甘心就此死去。
　　“整个军团袭来，罗城主挡不住的。”也有修行者们看清形势，叹息着，看着死亡逼近。
　　……
　　大军在逼近，这些低等浑源生命们个个激动若狂，它们仿佛看到了摧毁一座座元老洞府，击溃雨澜城最后的抵抗力量，可以尽情屠戮的场景。
　　“哈哈，要到了。”
　　“我们还是有望屠戮修行者，之后再逃脱的。”四位超限级和罗峰厮杀的同时，也越加激动。它们四位虽然处于下风，可很快形势就要变了！
　　等会儿罗峰就需要全力以赴阻拦那些低等浑源生命军团了，毕竟军团的破坏力，比它们四个超限级大太多了。
　　忽然——
　　天亮了！
　　雨澜城的天彻底大亮！
　　所有低等浑源生命们、所有修行者们都有所察觉，都不自觉观察天空。原本的阴天消失了，甚至连雨澜城内的一些细雨雾气都散去了。
　　天空，一片大亮！天青色，宛如一片巨大的青玉，明亮充满无尽生机。
　　“这是——”
　　雨澜城的大地同时也成一片漆黑，无尽黑色如雾如墨般附着在大地上。
　　这一刻！
　　青色天穹！黑色大地！
　　天地的尽头，青色天穹和黑色大地却又连接在一起。
　　“这是怎么了？”
　　浩荡飞行的低等浑源生命大军，一些飞在外围的低等浑源生命们，只感到全身无比虚弱，生机迅速消散，仅仅一两息时间，它们便无力坠落。
　　之前在抵挡元老们的阵法时，低等浑源生命大军只需要合力形成保护层即可，可是现在，都没察觉到任何攻击，大军的边缘便开始有一头头低等浑源生命尸体坠落。
　　从表面看，这些低等浑源生命尸体都没任何伤势。
　　“怎么回事？”
　　“这——”
　　“这是阵法，是天地阵法！”
　　雨澜城内的低等浑源生命军团一共有四支，它们为了不被元老们阵法袭杀，也是集体行动的。可此刻在这笼罩全城的神秘阵法面前，却在不断有同族死亡坠落，这自然让它们惊怒。
　　哗——
　　天空有淡青色雾气降落！大地，也有黑色雾气升起！
　　青雾和黑雾迅速就笼罩了所有的低等浑源生命军团，也同样笼罩了城内所有洞府，所有修行者们。
　　修行者们没感觉到任何威胁。
　　“这黑青色雾气？”城内的修行者们看着那些纠缠在一起的黑青色雾气，只觉得普通。
　　但是低等浑源生命军团才知道这黑青色雾气是多么可怕，它们已经在军团外围形成防护层，可是黑青色雾气笼罩下，“嗤嗤嗤”迅速侵蚀渗透，不断破坏防护层。
　　一些防护薄弱处，一眨眼就被侵蚀破开，这黑青色雾气触碰到那些低等浑源生命后，更是轻易侵蚀身躯，进入其体内沾染上其命核，触碰的一刹那，命核便裂开。
　　只见城内的四支低等浑源生命军团，许多防护薄弱处被破开，大量低等浑源生命死去，尸体坠落下去。
　　“守住。”
　　“守住，不要出现任何防护薄弱处。”
　　低等浑源生命军团们都全力以赴，不惜力量，层层能量涌动，一重重防护层疯狂护持各处。
　　可即便保护再严密，依旧有一些较弱的低等浑源生命们无声无息死去。
　　“有因果咒杀类袭击。”
　　“透过能量层，依旧能袭杀族裔。”
　　这些低等浑源生命们智慧也算很高了，它们察觉到这种无形攻击，可却防不住。
　　随着一些低等浑源生命们无声无息死去，原本的防御自然会出现薄弱处，外界的黑青色雾气立即渗透侵蚀，侵蚀夺取生机。
　　“怎么办，怎么办？”
　　四支军团全力以赴抵挡，可它们终究不怎么擅长阵法，在罗峰阵法内外袭杀下，依旧会被黑青色雾气破开一些节点，会有死伤。
　　“修行者在九河圣界的一举一动，都会受到天地压制。可是当阵法印刻雨澜城，在雨澜城内不但没压制，还能受到雨澜城能量加持。我作为城主，调动能量最为庞大。”罗峰只感觉到舒坦。
　　种种‘生灭道’的袭杀招数，悄无声息中，就能夺那些低等浑源生命的性命！
　　“这，这——”
　　和罗峰搏杀的四位超限级存在，心都凉了。
　　“罗峰布置阵法成功了！这是比所有元老们联合还强的阵法。”四位超限级存在感到天都塌了。
　　“这样的阵法，是掌握两条半浑源层次道的存在，才能布置出的。”
　　修炼融合道的存在，太罕见。能够修炼到极高境界的更是稀有，像融合道能走到神帝后期的，在整个黑暗圣界都很难找到一个。
　　所以不管是修行者们，还是低等浑源生命们，都会默认——
　　半浑源悟道者之上，一般便是掌握两条半浑源道的悟道者。
　　“这样可怕的阵法，怎么会这么快就布置成了？”
　　“也太快了！比预计的快太多！”
　　四位超限级心中绝望。
　　罗峰即便布置的看似简略的第一重阵法，就已经媲美渊象殿主他们全力以赴布置的阵法了。
　　“王，我们该怎么办？”
　　“有因果类无形袭击，我们军团不断有族裔有陨落。”
　　“王，黑青色雾气笼罩处处，侵蚀破坏，我们的能量不断消耗，却根本无法得到任何补充。如此持续下去，我们只会越加虚弱。”
　　这四支军团都急了，它们都察觉到死亡在逼近。
　　修行者阵营凭借雨澜城，有源源不绝能量供应。可此刻罗峰阵法笼罩下，低等浑源生命根本吸收不到能量了。
　　“我们败了。”
　　四位超限级这一刻都明白了这一点，近两百名元老配合罗峰，它们四位超限级如果继续拖延，恐怕都逃不掉了。
　　“你们四支军团，都各自逃命吧！逃出雨澜城范围，它们就有望活下来。”
　　“逃命途中，你们可以顺道屠戮修行者，屠戮的修行者够多，即便无法得到自由，也能实力蜕变，更进一步！”
　　一道声音在四大军团所有‘神帝圆满级’低等浑源生命心灵当中响起。

第335章 第八集 修行难
　　四位超限级交流了下眼神。
　　为了自己能活命，只能让麾下军团分担些了！
　　“四支军团，如果一心逃命，不伤害修行者。这罗峰配合天地阵法，恐怕会逐个击破，灭掉我们四个。”它们四位超限级很清楚这一点。
　　四个打一个，都落在下风，这还是阵法没布置成功。
　　有阵法助力，它们四个一心保命都撑不了太久。
　　“四大军团一旦开始屠戮修行者，破坏力，可比我们强多了，逼得罗峰去救那些修行者们。”它们很清楚麾下军团的想法。
　　……
　　四支军团的一众神帝圆满级，它们都是各个分支的首领们，这次也是因为看到城破希望，才尽皆追随一位位‘王’们。
　　“刚进城，我就想要屠戮了！王却逼着我们，先去摧毁核心区，如今落得战败！”
　　“憋了这么久，杀吧，尽情杀吧，说不定杀够足够数量的修行者，我们就能恢复自由！”
　　“我们一边撤退一边屠戮，撤退速度估计要慢上三四成！死伤可能会很惨重！”
　　“王让我们屠戮，是故意让我们吸引那些修行者！”
　　“我们在九河圣界，本就一直艰难生存，如今自由就在面前，为什么不拼？”
　　“我们这一生，说不定再也没有攻破修行者城池的机会了！这一次不屠戮，我们会后悔的！”
　　这群神帝圆满级们意念交流，速度极快。
　　在一息时间内，四支军团的神帝圆满级们迅速统一了意见。
　　它们尽皆选择了……边逃边屠戮！
　　虽然影响遁逃速度，可也多了‘自由’的希望！即便无法恢复自由，血脉或许也能更进一步！
　　其实在刚进城的时候，这些军团就很想屠戮了。可那时候，按照‘王’的命令，不可浪费一点时间，想要摧毁核心区！甚至也想要彻底灭掉罗峰分身。
　　只是后来形势不断变化，才落到如今这一步。
　　到了此刻，憋屈许久的四大军团，在四位超限级的略微引导下，却全部选择了同样的道路！
　　“撤！”
　　“撤退！”
　　四大军团全部沿着最近的距离，朝城外方向逃离。
　　可是浩浩荡荡的大军在逃离的时候，却是猛然下降飞行高度，同时它们还分心施展集体性攻击，只见雷霆、各色火焰、黑风、咒杀、剧毒等各种力量降临，这些力量破开了‘青黑雾气’的阻碍，强行波及下方近处的大量洞府！
　　罗峰的天地大阵，是大范围镇压侵蚀。这些大军集中威能于一处，自然是能击溃青黑雾气。
　　“啊——”
　　“不！”
　　这大量洞府内的修行者们本来就忐忑看着高空中的大战，当看到一支庞大低等浑源生命军团就在正上方时，他们也是无比紧张的。
　　可当威能真的横扫下来，他们内心当中有的只是绝望。
　　那青黑雾气已经竭力阻挡，可也仅仅挡住部分威能，剩下的恐怖威能依旧扫过了他们。
　　“修行路上，有种种劫难。修行者们争斗杀戮，大道参悟陷入瓶颈，狩猎低等浑源生命也危机重重……如今，更是天降灾劫，大军破城……”有一中年男子坐在那，仰头看着威能浩荡降临。
　　他是从亿万世界走出的修行者，是没有分身的，这就是他的真身。
　　“但是，修行这条路，太吸引我了。”
　　中年男子露出笑容。
　　他从一个弱小世界最底层，接触到修行，便痴迷上了。练肉身，练精神，练剑术……自己不断的进化，接触到更多，甚至他的寿命比家乡世界的一个轮回都还长。
　　他也去过其他世界旅行，也进入更高等的世界。他不断接触更多修行知识，不断强大自己。
　　“这条路，我苍榆无憾！”在恐怖威能下，中年男子瞬间化作齑粉，化作齑粉那一刻，他都是笑着面对的。
　　轰隆——
　　威能波及的大量洞府，修行者们尽皆死去。
　　此刻，整个雨澜城内，四支军团同时撤退，在撤退遁逃的同时，它们还分出部分力量开始屠戮！它们力量各种各样，断绝这些修行者们一切逃脱可能。
　　能来到九河圣界的修行者们，每一个的经历，都堪称是一部传奇！
　　可此刻，在这劫难面前，一个个湮灭。
　　修行路就是如此！
　　除了同路者彼此的争斗厮杀，除了自身修行会遇到瓶颈，也可能遇到外来的浩劫！
　　比如一座源世界被吞吃，比如一座圣界彻底没了，甚至有过专门培养神帝的整个世界群彻底覆灭……在这种浩劫面前，个体是无力的。
　　……
　　“四支低等浑源生命军团开始屠戮了。”众元老们看得脸色变了。
　　罗峰作为城主，清晰感知到城内各处的情况。
　　在城破那一刻，罗峰就预感到了这一幕。
　　如果雨澜城防御体系，将所有低等浑源生命军团都拦截在外，那么城内的损失就微乎其微了。
　　可城破了！
　　低等浑源生命大军入城了，一旦屠戮，修行者们自然是大批大批的死亡。
　　之前低等浑源生命们还想着要获胜，所以抓紧时间要最快速度杀到核心区域。可现在，一切都变了！
　　“众元老，全力以赴，镇压四支军团。”罗峰遥遥下令。
　　“是！”
　　近两百名元老们也都各自施展阵法，配合罗峰的天地大阵，一同镇压那四支军团！逼得那些军团更多力量用于自保，能用来‘屠戮’的力量能更少些。
　　“呼！”
　　罗峰的最强分身，也没再理会四位超限级，而是直奔最近的一支军团。
　　“这罗峰不再理会我们了。”
　　“他的其他分身来了。”
　　四位超限级一眼看到，罗峰镇守在核心区的其他一尊尊分身，足足有十尊分身都行走在天地缝隙，正朝它们四位杀来。
　　罗峰的普通分身，虽然比超限级弱些！可此刻有阵法相助，十个分身足以牵制四位超限级。
　　“逃。”
　　“快逃。”
　　四位超限级不敢迟疑，当即一同联合朝远处飞遁。
　　罗峰并没有逼迫太狠，这四位超限级如果鱼死网破，也疯狂屠戮，修行者们的死伤也会很惨重的。
　　……
　　这一支军团，有600多名神帝圆满级、8000多名神帝后期，还有部分更弱的低等浑源生命们。它们一边抗衡着罗峰的天地大阵、众元老阵法威胁，一边分出力量屠戮着。
　　“哗——”
　　非常突然！
　　从黑青色雾气当中，毫无征兆地出现了一只超巨型毛茸茸爪子，这爪子威能恐怖，一瞬间贯穿了这一支军团的层层防护！
　　“不好。”这支军团成员们惊怒万分。
　　这超巨型爪子贯穿防护层后，瞬间掠过了大批的神帝后期以及部分神帝圆满，顿时出现了众多死伤。
　　“击退它。”
　　“是罗峰的秘宝之爪，击退它。”
　　这支军团一边移动，一边压制击退了这超巨型爪子。
　　“护持住整个军团。”更加多的层层防护，严严实实保护好整个军团。
　　它们也立即发现了挨了这一爪的损伤。
　　“有19位首领级死去，还有126名核心族裔死去。”整个军团都有些骚动，它们的层层防护，原本是为了抵抗阵法的。
　　可此刻，那超巨型爪子，却是针对其中一处袭杀！
　　要知道罗峰最强分身的爆发力，比四位超限级都强大，一瞬间爆发的威能，足以媲美上百位神帝圆满合力一击！
　　“罗峰的实力太强，我们不可能整个军团处处都能抗住他的攻击，这是不可能做到的。”
　　“还有阵法辅助他！”
　　天地大阵和近两百座元老阵法，各种力量围攻下，它们本就负担挺大。并且罗峰隐匿身影，还借助阵法遮掩，令军团根本无法确定罗峰的位置。
　　“哗——”
　　又是一爪，从整个军团腰部位置杀了进去，又是百余名成员死去！
　　军团主要是首领级和核心成员们组成！毕竟绝大多数都是从九河圣界其他区域赶来的，中低层族裔并没有怎么召集。
　　“哗。”“哗。”“哗。”
　　一只超巨型爪子诡异莫测，从青黑色雾气的不同位置袭来。
　　“无法确定他的位置！”
　　“他无处不在！”
　　整个军团一片恐慌。
　　实际上，罗峰最强分身化作无尽血海，和天地大阵融为一体，几乎覆盖了整个军团大半区域。因为范围太广阔，透过因果感应，都只感觉周边全部都是罗峰！
　　“逃逃逃。”
　　“快逃。”
　　在超巨型爪子一次次袭击下，这支军团根本无法分心去袭杀修行者们，当即开始疯狂遁逃。
　　它们全速遁逃，无尽威能一层层防护自身。
　　它们遁逃的速度，哪里及得上罗峰追的速度？
　　罗峰又给了几爪子。
　　“累计杀了过200名神帝圆满级、1500名神帝后期。”罗峰停手了，他如果继续下去，配合着阵法是可以将这一支军团彻底消灭的，让它们一个都无法活着离开。
　　但是——
　　自己对付这一支军团的时候，其他三支军团也在屠戮修行者们！
　　“呼。”
　　罗峰的最强分身，行走在天地缝隙间，只能朝另一支军团赶过去。
　　“罗峰没再袭击我们了。”这支实力大损的军团察觉到超巨型爪子消失了，没再继续进攻。可是损失三分之一后，它们只有恐慌。
　　它们此刻抵挡天地阵法和元老阵法的围攻，就时时刻刻有成员在死去！
　　“不能再吸引罗峰过来了，再过来一次，我们就彻底完了。”
　　“快。”这支军团挨了十几爪子后，再无侥幸心理，全力遁逃。
　　……
　　“哈哈哈，逃出来了，逃出来了。”
　　四位超限级冲出了雨澜城，也冲出了罗峰的天地阵法、元老阵法范围。
　　城外原本也有少部分的军队守着，不让修行者逃脱。可伴随着战败，城外的低等浑源生命军队已经全部溃逃。
　　“幸好有四支军团屠戮，罗峰只能去阻挡它们。”四位超限级飞离雨澜城后也没减速，依旧全力遁逃，遁逃到足够远后更是分散开逃跑。
　　隐匿气息、分散遁逃。
　　四位超限级离雨澜城越来越远，它们是打算彻底离开这片区域，逃到九河圣界其他区域。
　　“逃？”
　　城墙上有四个罗峰站在那，个个眉心有着仿生灭之眼。
　　“你们逃得掉吗？”
　　罗峰四个分身和四位超限级保持着足够远的距离，以仿生灭之眼追踪，远远吊着！
　　这四个超限级，等解决了城内的军团后，罗峰自然会一一收拾！

第336章 第八集 落幕
　　遭到罗峰重创的第一支低等浑源生命军团全力遁逃，但是另外三支军团一边逃跑，一边还分心疯狂屠戮。它们经过之处，大片大片的洞府化作废墟，修行者们根本没有反抗之力死去。
　　元前辈他们在创造九河圣界的时候，为了给修行者们足够压力，低等浑源生命的整体实力是远超修行者的，修行者们平常都只能躲在城池内。
　　城破，迎来的自然就是屠戮！
　　“该死。”
　　罗峰眼神冰冷，行走在天地缝隙间，已然杀到第二支军团近前。
　　第二支军团有超过800名神帝圆满级、12000名神帝后期，也是这次杀进城的四支军团当中最强大的一支！在罗峰阵法、众元老阵法围攻下，这支军团损失依旧比较轻微。
　　“散。”
　　罗峰心头一动，忽然雨澜城内的黑青雾气都变得虚幻透明，再也不遮掩视线，令四支军团能够遥遥观察到彼此。
　　“这阵法雾气变淡了。”
　　“看到其他三支军团了。”
　　此刻它们察觉到，除了第一支军团疯狂遁逃，另外三支军团飞行速度明显慢了不少，还在分心不断屠戮着修行者们。
　　在实力最强的第二支军团周边，虚幻黑青色雾气覆盖笼罩，众长老阵法围攻。
　　忽然——
　　一只超巨型的毛茸茸爪子，毫无征兆地从虚无中伸出，军团的层层防护是覆盖整个庞大队伍的，单点防护能力终究有限。
　　这超巨型爪子瞬间贯穿了所袭击处的层层防护能量，掠过了众多低等浑源生命，这些低等浑源生命，不管是神帝后期，还是神帝圆满，碰到爪子就被撕碎，命核碎裂。
　　那些碎裂的尸体，也被爪子中蕴含的空间自然收了起来。
　　“击退它！”整个军团一片惊慌，都顾不得屠戮，连忙合力击退了这毛茸茸爪子。
　　“死了17位首领级、213位核心族裔。”这第二军团立即确定了损失，都有些心惊。
　　要知道那天地阵法的咒杀，威胁不了首领级，主要是针对核心族裔。并且每次也就一两位……死去的速度，虽然让军团有些压力，但还不慌。
　　可现在？
　　连首领们都是成批死去！众首领级，可是整个军团的统治核心，一爪子就死这么多，整个军团谁不慌？
　　“是罗峰的秘宝之爪。”
　　“无法确定罗峰准确位置！”
　　“这秘宝之爪，威势恐怖，招数玄妙，我们无法捕捉！并且它坚不可摧，我们无法摧毁。只能勉强击退。”
　　整个军团也包含了800多名神帝圆满级低等浑源生命，手段各异，可是面对罗峰却是束手无策。
　　毕竟论威能，不灭之心驾驭下的恐怖身躯，来施展‘掌中界’，威力本就强得可怕。而且罗峰是催发‘掌中界’当中的秘纹施展招数。
　　论招数境界，比单纯的‘神帝后期生灭道’还要更高一筹，在这些只能凭借血脉的低等浑源生命眼中，更是觉得这爪子招数太玄妙，擒拿不下！
　　“轰隆——”
　　那超巨型爪子毫无征兆，从军团的尾部袭杀进来，又杀了过200名军团成员，首领级也倒下十余位。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一爪又一爪，罗峰丝毫不停歇。
　　在天地阵法、众元老阵法助力下，这支军团根本奈何不得罗峰，眼看着军团不断被屠戮，死伤越来越惨重。
　　“这这这……”
　　“这么杀下去，整个军团怕是一个都逃不掉吧。”
　　远处的第三支军团、第四支军团，因为天地间黑青雾气变得虚幻，它们也都看到了罗峰一次次出手袭杀第二军团的场景。
　　这场景，让它们心颤。
　　“等罗峰灭了那支军团，恐怕就会来袭杀我们了。”
　　“以他的袭杀速度，一支军团也撑不了太久。”
　　“我们赶紧逃！必须全力逃！”
　　“不能再分心屠戮了，必须全力以赴逃命，以最快速度逃命。否则整个军团一个都逃不掉！”
　　第三支军团、第四支军团内部想法在改变。
　　之前觉得，凭借整个军团的力量，即便分心屠戮，相信大多数也能逃出去！首领级应该活下来更多。所以它们愿意冒险。
　　可现在？再不逃，十死无生！
　　第三支军团、第四支军团几乎一息时间内就统一意见，赶紧逃命！
　　“我们杀的也很多了。”
　　“赶紧逃吧。”
　　“如果死在这！血脉即便进化又有何用？”
　　它们毕竟屠戮时间太短，恢复自由是没可能的。可是部分屠戮较多的成员，还是有望血脉进化的。
　　但前提是活下来，活到得到‘恩赐’的那一刻。
　　呼——
　　呼——
　　两支军团停止了屠戮，都开始了全力遁逃！
　　令它们周边本已经绝望的许多修行者们，有些惊愕看着这幕。
　　“我们活下来了？”
　　“这些低等浑源生命军团，停止了屠戮，全力逃跑了。”
　　修行者们也意识到，能够让低等浑源生命们停止屠戮，恐怕和雨澜城最强大的存在有关联。
　　……
　　“它们两支军团停止屠戮了。”罗峰遥遥注意这幕，他让黑青雾气变得虚幻，就是希望这剩下的两支军团看到‘第二军团’的惨状，能吓得赶紧逃。
　　或许这样，逃出城的低等浑源生命可能会更多。
　　但至少，修行者们能活下来更多。
　　“轰隆隆~~~”
　　罗峰依旧在疯狂进攻第二支军团，第三支、第四支军团都逃了，他自然全力对付这第二军团。
　　超大型爪子一次又一次袭击。
　　“罗峰，你住手。”
　　“你若是不停下，不给我们任何生机，我们宁死，也要屠戮掉更多修行者。”
　　“我们不惜代价屠戮，在整个军团覆灭前，至少能屠戮千万计的修行者。”
　　一道道声音传来。
　　同时整个第二军团停止了逃命，一副准备全力以赴屠戮的姿态。
　　罗峰见状皱眉，原本伸出的超大型爪子也收了回来。
　　“要彻底灭掉这支军团，还是要不少时间的。这些时间，它们的确能屠戮过千万修行者。”罗峰明白，对方的威胁是可以做到的。
　　在看到超大型爪子收回后，第二军团的低等浑源生命们才松了口气。
　　终于，终于停下了。
　　拼着‘玉石俱焚’，总算让这位罗峰神帝忌惮了。
　　“我们不会再屠戮修行者，你也不得再对付我们。”第二军团的一名首领说道。
　　“雨澜城阵法会继续镇压你等。”罗峰说道，“但是我，可以停止秘宝袭杀。”
　　“好。”
　　“我们相信你。”
　　这第二军团它们也清楚，它们只能选择相信。
　　“快，快——”
　　第二军团也全力遁逃，此刻它们还剩下500多名神帝圆满级、7000多名神帝后期，已然实力大损。
　　……
　　此刻，整个雨澜城的四支军团都在全力遁逃，再也不敢屠戮了。
　　罗峰的一个个分身站在雨澜城上空，也盯着那四支军团。
　　“罗峰城主的实力，在九河圣界，已然能镇压一切。”
　　众元老们只觉得心安。
　　九河圣界的修行者实力层次，整体上比黑暗圣界差得太远了。罗峰这种在黑暗圣界都是巅峰层次的实力，放在九河圣界，自然是所向披靡。
　　“整个雨澜城，死去的修行者，超过1600万！”罗峰作为雨澜城城主，一瞬间就确定了损失数量。
　　早期潜伏的低等浑源生命，带来的死伤很小。
　　主要是四大军团逃跑时屠戮，即便罗峰全力以赴镇压，依旧死伤惨重。
　　“修行者死这么多，你们还想这么活着离开？”罗峰眼神一冷。
　　此刻——
　　雨澜城核心阵法层。
　　罗峰在全力以赴印刻第二重阵法，已经到了即将功成时刻。
　　之前城破后，罗峰才突破到‘神帝后期生灭道’，才开始布置第一重阵法。在低等浑源生命军团即将抵达核心区时，罗峰布置第一重阵法功成。
　　之后四大军团才开始撤退，一边屠戮一边撤退，撤退速度自然慢了许多，它们还没能逃出雨澜城，罗峰第二重阵法便成功了。
　　“嗡。”
　　第二重阵法功成，和第一重阵法自然契合，形成一体。
　　……
　　“成了。”
　　罗峰一念起，整个雨澜城原本的‘青天黑地’大阵逐渐变得混沌一片，青黑色雾气化作了‘混沌雾气’，笼罩镇压着那四支军团。
　　“不好——”
　　遁逃的四支军团都感到混沌雾气威势明显暴涨，迅速侵蚀层层防护，更有无形袭杀。
　　“阵法威力变强了。”
　　“变强好多。”
　　“守住。”
　　它们全力以赴防护，可无形袭杀，还是让很多成员一一陨落，几乎每一息时间，都有数十名成员在死去。
　　“阵法威力怎么这么可怕？”这一刻它们连玉石俱焚做不到，因为抵抗阵法就已经让它们竭尽全力，一旦不防守，它们会瞬间被混沌雾气淹没。
　　“守住！”
　　这些低等浑源生命们，在此刻混沌雾气侵袭下，以及大量成员不断死去的情况下，它们的防护层不断出现纰漏，每次出现纰漏，混沌雾气都侵蚀进军团内部，顿时更多成员死去。
　　“快，快冲出去！”
　　第一支军团是最先全力遁逃的，如今临近城墙处，它们不惜一切拼命，每一刹那都有死伤，终于，它们整个军团冲出了雨澜城范围！
　　冲出的那一刻，它们激动万分。
　　“活下来了，活下来了。”
　　这一支军团无比激动。
　　此刻它们还剩下勉强过300名神帝圆满级、4000多名神帝后期，整个军团活下来接近一半！
　　在城外，没了阵法助力，罗峰也不敢去对付整个军团。
　　“我们最先遭到那罗峰袭杀，反而活下来了。”这第一支军团成员们都觉得恍惚，透过虚幻的混沌雾气，它们能看到另外三支军团在不断有死伤。
　　可另外三支军团，距离城外还有比较远的距离。
　　“它们三支军团，逃不掉了。”这些低等浑源生命们略一估算，便判断出来。
　　“赶紧走。”
　　它们不再迟疑。
　　损伤过半的第一支军团迅速离开雨澜城。而剩下的第二、第三、第四支军团，却再也没能逃出雨澜城。

第337章 第八集 战后
　　雨澜城内，三支低等浑源生命军团在阵法笼罩下已经绝望，它们在无形咒杀下一批批死去，被混沌雾气侵蚀破开防护层后，死伤更加惨重。
　　“不——”
　　“罗峰神帝，饶命！”
　　“我们也只是求生存！”
　　“饶过我等！”
　　连威胁的能力都没有后，这些低等浑源生命们一个个求饶。可是罗峰看着这一幕，他没有丝毫手软。
　　从原始宇宙时期，罗峰就经历过一场场族群战争！敌方的这些求饶，可动摇不了他分毫。
　　“要我饶过你们，谁又饶过那死去的1600多万修行者？”
　　罗峰想着。
　　那一千多万修行者毫无反抗之力被屠戮。
　　“这些天生浑源生命，生来就跳出樊笼！”罗峰暗暗叹息，“即便它们是最弱的‘低等浑源生命’，组成几支军团，都能肆意屠戮修行者们。”
　　修行者们，比天生浑源生命们普遍要弱！
　　即便是无限浑源空间当中，修行者阵营，也比天生浑源生命阵营要弱！元前辈、金前辈他们挡在最前面，为整个修行者阵营遮风挡雨。
　　“不用想太多，我现在都没跳出樊笼，想那么多又有何用？”罗峰自嘲一笑，一翻手将面前这支彻底死去的低等浑源生命军团的尸体全部收起。
　　如今的自己，还太弱。
　　任何一个高等浑源生命，怕是一个眼神，自己都要像渊象殿主那般被严重污染了。
　　还是太弱了！
　　罗峰将三支军团死后留下的尸体全部收起，这一幕场景虽然让一些元老们有些眼热，可没有一个元老敢开口质疑。
　　“城主的阵法，威力刚刚急剧提升，令这些低等浑源生命军团都无法逃脱。”
　　“城主独自布置阵法，比我们三百多位元老合力，都要强上数倍。就是一千个元老……估计都比不上城主！”
　　他们这些元老们都很清楚。
　　雨澜城这类城池，核心阵法层一共也就一千空白层。包含了城主、殿主、元老们。所以元老位置，极限也就九百多位。
　　当然一座城池的资源利益，也吸引不了那么多元老。元老太多，每个分的就太少了！
　　“整个九河圣界三十五城，拥有掌握两条半浑源层次道的，除了渊象殿主，也就两位，都只是派个分身坐镇，极少出手。”罗峰收了三支低等浑源生命军团的众多尸体，略一估算价值，不由惊叹，“到了这一层次，的确瞧不上城主位置带来的好处了。”
　　雨澜城，城主分的资源的确是最多的。
　　可是渊象殿主在意吗？
　　渊象殿主在巅峰时，都是经常狩猎超限级、神帝圆满级的，漫长岁月积累，资源自然庞大，财富量级远超尉阳殿主、盖饕殿主他们。
　　和渊象殿主同一层次的存在，谁不是极为富有？
　　罗峰也因为雨澜城之战，收获的大量战利品，也迅速变得无比富有，也立即意识到，雨澜城分的那点资源，的确诱惑力不大。
　　“修行者的世界，实力差一个层次，获得资源的能力也是天差地别。”罗峰也更理解渊象殿主的心态。
　　******
　　雨澜城的阵法尽皆收敛，天地间的混沌雾气也消散不见。
　　“战争结束了吗？”
　　城内修行者们都有些不安，他们透过洞府阵法，仔细观察着四面八方，以他们观察能力，已经看不到低等浑源生命了。
　　“似乎结束了。”
　　“雨澜城，也没大的战斗动静了。”
　　帝青、帝螟、帝夫他们三位也观察着。
　　忽然——
　　“雨澜城的所有修行者。”
　　一道声音响彻全城，“我是罗峰，雨澜城新任城主。”
　　“从此刻起，所有修行者可自由离开洞府，雨澜城一切恢复正常，无需担心那些低等浑源生命。”
　　简单的几句话，回荡在雨澜城每一处，也让城内的修行者们激动起来。
　　赢了！
　　战争赢了！
　　“罗峰？雨澜城城主？”
　　“我们雨澜城，之前一直没城主。如今有了城主？”
　　城内修行者们激动欢庆，同时也很好奇。
　　渊象殿主作为建城者，可因为灵魂受污染严重，一直没有以‘城主’自居，他早就悄悄放出话，要为雨澜城选一个城主。这也是尉阳殿主雄心勃勃的原因！
　　“不管谁当城主，只要能庇护雨澜城，便是好的城主。”很多修行者们走出了洞府。
　　雨澜城高空依旧有着五光十色的阵法庇护，更有细雨飘洒，细雨仿佛冲刷了城内原本的恐惧、凶戾、癫狂，一切都恢复了平静。
　　“我们还活着。”
　　“城破了，但我们依旧赢了，还活了下来。”
　　很多修行者们都觉得唏嘘。
　　他们都明白，城破的情况下，死伤还如此少，是多么的难得！这位新任城主，恐怕有些不凡。
　　“也不知道这位罗峰城主，到底有什么实力。”很多修行者们都好奇，他们并不清楚战争的详细情况，也不清楚罗峰的实力。
　　但在紧急时刻，接任城主，还庇护了雨澜城绝大多数修行者们，修行者们自然颇为感激，也拥护这位城主。
　　……
　　雨澜城的生活开始恢复正常，元老殿统辖下，因为战争遭到破坏的区域也在被修复。
　　“这次战争，可是这些超限级掀起的。”罗峰的最强分身已经悄然出城，之前四位超限级逃跑时，罗峰早就安排分身远远跟着。
　　如今便到了一一收割的时候。
　　******
　　雨澜城，元老殿内。
　　罗峰坐在主位，一旁便是坐着渊象殿主。周边一众元老们也都颇为振奋，这一战的结果，他们已经很满意了。
　　“城主。”
　　忽然众元老当中，女子模样的虫巢之主走了过来。
　　“虫巢之主。”罗峰看着她，了解虫巢之主的情报，罗峰就很不喜。
　　这种灭世魔头性子的，是罗峰认定当中‘该杀’的那一类！只可惜对方是源世界强者，罗峰也不可能彻底杀死对方。
　　“城主。”虫巢之主微微一笑，“之前我得罪过城主！我也知道，我这类修行者……是城主很不喜欢的。我也有自知之明。”
　　“这场战争已经结束，守城过程，我全力以赴不敢丝毫怠慢。”
　　“现在功成！我在雨澜城的所有资源，愿意献给城主。至于我自己，将永远退出九河圣界！”虫巢之主微微一笑，说完，她这一身躯便自然消散。
　　她在九河圣界内的分身尽皆自我湮灭，所有宝物，所有资源都不带走。
　　罗峰略有些惊讶看着这幕。
　　虫巢之主吞并难以计数灵魂，修行道路邪恶而恐怖，罗峰的确不喜。但此刻，虫巢之主先乖乖全力守城到现在，又放弃所有，又彻底退出九河圣界，罗峰都有些惊讶其果决。
　　“能成这种恐怖魔头，也不一般。”罗峰想着。
　　“城主，我也愿将在雨澜城所有资源献给城主，并且以后，也将永远退出九河圣界。”万影小楼主人也起身，微微躬身，“能认识城主，也是我万影的幸运。”
　　“我也将永远退出九河圣界。”诡坊之主也起身，微微躬身，“相信城主，也不希望劫掠势力在雨澜城继续存在。”
　　万影小楼之主、诡坊之主都是自我湮灭分身，选择永远离开九河圣界。
　　到了他们这一层次，简单观察，就能确定罗峰的行事作风。
　　罗峰之前担当‘巡天宫统领’，就是不愿压榨任何修行者。甚至在守城过程当中，也全力以赴庇护住尽量多的修行者。
　　这种性子的城主，是容不下他们这些劫掠势力的。
　　“其他两位就算了，诡坊之主还是很有潜力的。”渊象殿主看着这幕，开口道，“约束一二，诡坊做事也会收敛很多。”
　　他和罗峰性格不一样。
　　他能包容那些魔头，能包容劫掠者们。
　　“修行者来自不同世界，有不同成长环境。”渊象殿主说道，“有些世界，就是逼得修行者必须入魔！对不同类型的修行者，都可包容一二。”
　　“毕竟这类修行者，数量很庞大。”渊象殿主看着罗峰。
　　罗峰笑笑：“数量庞大？我管不了那么多。但是雨澜城，偷窃劫掠势力就没必要存在了。”
　　自己能力有限。
　　但……
　　自己能管的范围内，自然得管！
　　该杀杀，该驱逐驱逐！
　　原本的世界环境逼得入魔？但九河圣界，又没有逼迫他们！
　　罗峰既然决定当这个城主，他的城池，就容不得这等势力！
　　罗峰这一句话，也让周边元老们都听到了，他们彼此交流了下眼神。他们都很清楚，罗峰的影响力将远远超越之前的三位殿主。
　　因为他一己之力，就能灭掉城内一切反抗力量！
　　所以罗峰说了这句话，便代表雨澜城以后没了偷窃劫掠势力生存的土壤。
　　“这位罗城主的性子，可比之前三位殿主都强多了。”
　　“之前三位殿主，都需要考虑元老们。但这位罗城主，看似好脾气，可他决定的事情……没有元老能反抗的。”
　　这些元老们仅仅从罗峰几句话，就感觉到那无可阻挡的意志！
　　“你比我的心气要强得多。”渊象殿主看了后，赞许道，“但是，个体力量终究有限。即便跳出樊笼，也难改变太多。”
　　罗峰笑笑，没多说。
　　个体力量终究有限？那是修炼的还不够强！
　　“哦，对了。”渊象殿主忽然想道，“这次我向黑暗圣界求援，黑暗圣界派遣了一支修行小队，修行小队还在赶过来，我得和他们先联系。”
　　仅仅几息时间。
　　“这支修行小队，已经到九河圣界了。”渊象殿主惊讶抬头看向罗峰，“并且在朝雨澜城赶来，估计大半天时间就能到。”

第338章 第八集 修行者小队
　　“惑心蠕虫一族诞生一位超限级，威胁太大。”渊象殿主说道，“这次雨澜城破，最关键的原因就是那位超限级。”
　　罗峰赞同。
　　城池从外部攻破，可能性微乎其微。
　　从内部攻破？就需要能潜伏在城内的超限级！尉阳殿主和盖饕殿主一死一逃，便是因为那头‘超限级’惑心蠕虫。
　　“所以这支修行者小队，依旧会赶到雨澜城。并且借助我们和那头惑心蠕虫的因果，确定那惑心蠕虫踪迹。”渊象殿主说道，“必须将它尽快灭掉。”
　　罗峰微微一笑：“我的分身已经在追杀那头惑心蠕虫，估计，快功成了。”
　　渊象殿主微微一怔，随即笑了。
　　以罗峰一对四，都完全压制的实力，追杀一头超限级惑心蠕虫，的确不是难事。
　　“即便你杀了那头超限级惑心蠕虫，我猜，这支修行者小队依旧会来一趟雨澜城。”渊象殿主说道。
　　“哦？”罗峰有些惊讶。
　　“他们对你的兴趣，恐怕比对惑心蠕虫的兴趣要大得多。”渊象殿主微微一笑，他很清楚同层次存在们的一些想法。
　　******
　　天地苍茫。
　　超限级惑心蠕虫化作虚幻，正超高速遁逃。
　　“完了。”
　　天地虽大，可这头超限级惑心蠕虫心中却有着绝望。
　　“我分散遁逃的子虫，都被罗峰的分身所击杀。他就在后面一直跟踪着我，我根本无法摆脱他。”它没有办法，论飞遁速度，心灵之躯虽然快，也赶不上罗峰能够短距离穿梭空间。
　　它的子虫实力，在罗峰分身面前，瞬间覆灭。唯有母虫，能够抗住罗峰的追杀。
　　“一旦他携带秘宝的分身赶来，我就死定了。”
　　此刻它满心无力。
　　明明感应到敌人就在后面跟着，它一点办法都没有。
　　“周边范围的低等浑源生命军团，苟活下来的寥寥无几，也拦不住那罗峰。”
　　“我就知道，潜伏袭杀只有一次机会。一旦失败，就完了。”
　　“不好！”
　　它心头一颤。
　　它感应到，后面的‘罗峰’速度暴增，迅速拉近彼此距离。
　　它没再逃，双方遁逃速度差太多，它逃不掉。
　　呼！
　　它遥遥看到，一道黑衣黑发身影从天地缝隙中走来，已然到了近前。
　　“超限级惑心蠕虫。”罗峰看着它。
　　“罗峰，这是你的最强分身？”惑心蠕虫有所猜测。
　　罗峰点头。
　　“能饶我一条生路吗？”惑心蠕虫看着罗峰，“我被你们修行者当中的恐怖存在，抓来九河圣界。我所做一切都是你们修行者恐怖存在逼迫的。”
　　罗峰看着它，却是面无表情，伸手一点。
　　罗峰的手指却是令天地分裂，手指穿过了空间，瞬间出现在了惑心蠕虫的近前。并且罗峰的食指化作毛茸茸的一根利爪，瞬间贯穿了惑心蠕虫躯体，点在了它的命核之上。
　　“嗡。”
　　罗峰在出招的同时，他的灵魂也遭到了无形的攻击，惑乱罗峰的认知。
　　“都没有一丝犹豫？”惑心蠕虫在死亡一刻都不甘心，它求饶的话，是要动摇罗峰内心，同时配合秘法惑心，改变罗峰的认知。
　　罗峰如果真动摇了，在秘法影响下，真可能觉得‘这惑心蠕虫很无辜，很可怜，没必要取它性命’。
　　天赋秘法‘惑心’就是如此，一定程度上影响心中所思所想。
　　但罗峰心中没一丝动摇，不给它一点机会。
　　“呼。”杀了惑心蠕虫后，罗峰挥手收起尸体。
　　“怜悯？”
　　罗峰眼神冰冷。
　　什么时候该怜悯，罗峰很清楚。如果对一切‘对象’都怜悯，在生死搏杀当中，是无比愚蠢的一件事情。
　　修行者和天生浑源生命，这是对立的两大阵营，都想要彻底灭掉对方。
　　天生浑源生命当中一些恐怖存在，甚至都是要吞吃源世界的！所以两大阵营……是绝对对立的。
　　绝对对立，都要彻底灭掉对方的两大阵营。如果这都怜悯？也修行不到今天的境界。
　　“死在惑心蠕虫手上的修行者有不少。”罗峰收了惑心蠕虫尸体后，也发现了其中携带的诸多战利品，可能来自尉阳殿主以及一些元老们。
　　“惑心蠕虫解决了，另外三个就容易多了。”罗峰转身看向另外三个方向。
　　另外三头超限级，罗峰同样派有分身遥遥跟着。
　　……
　　浩荡的无尽血海笼罩了广袤天地，也笼罩了其中的那头黑色蜿蜒山脉生物。
　　“罗峰，我对你已经没任何威胁，你为何不给我一线生机？”这黑色蜿蜒山脉生物咆哮着，它挣扎着，可是血海大阵镇压下，它挣扎越来越弱。
　　“做了事情，就得付出代价！”血海当中的超巨型爪子经过数十次袭杀，终于在那庞大躯体中发现了命核，点碎了命核。
　　这黑色山脉般的庞大存在，也是四头超限级当中肉身最强横的一个。
　　……
　　“死吧——”
　　在一片血海当中，一团巨大雷霆爆发，威势铺天盖地甚至冲破了血海，完全爆炸开来。
　　浩荡血海凝聚成罗峰的身影。
　　“死了？”罗峰疑惑，眉心的仿生灭之眼睁开，仔细观察一切因果痕迹，自己和这头雷霆触手生物的因果变得无比微弱，可因果依旧残存。
　　“因果依旧残存一丝。”
　　“它没彻底死去。”
　　“它如今的位置，我隐隐感觉，距离我很远很远。并且飘忽不定，无法锁定准确所在。”罗峰有些惊讶。
　　这距离之远，仿佛在天边！
　　并且更有重重遮掩，这残存的一丝因果线也模糊无法确定。
　　“这雷霆触手生物，应该是在战争之前就留下了后手。”罗峰想道，“如今激发了后手，这等保命手段，也不知道是哪一种族。”
　　从神帝圆满级，突破到超限级。
　　有些低等浑源生命，生命形态都会有所改变，也会拥有些首领级没有的天赋能力！令修行者们都难以确定它原本的种族。
　　“罢了。”罗峰也就放弃了。
　　九河圣界的超限级，本来就有一些，既然没办法追踪到，罗峰也就没再苛求了。
　　“交给以后的修行者们解决吧。”罗峰又继续追杀向最后的那一头毁灭之鸟。
　　……
　　毁灭之鸟，可化作无尽毁灭气息，但它的一切气息都被镇压进无尽血海的血海之眼！
　　血海之眼，在罗峰的秘宝‘不灭之心’内，毁灭之鸟困在其中，也逃脱不得。
　　“有点奇怪。”
　　罗峰看着不灭之心内部，血海之眼当中，镇压的那浩荡毁灭气息。
　　“一头超限级存在，彻底化作一团气息了。”
　　“没想到，它的躯体才是最难湮灭的，挨了我数十爪，依旧还能这么强。”罗峰如果耗费数百爪，自然可以彻底湮灭这一头毁灭之鸟，可是罗峰却没着急。
　　“它在‘毁灭’道路上的天赋，有点意思。”
　　罗峰化作人形，将毁灭之鸟暂且镇压在‘不灭之心’的血海之眼当中。
　　“先研究研究它的毁灭道路，研究完了，再灭了它。”罗峰想着，如今他已经达到神帝后期生灭道，而生命、毁灭两条道路自然也要开始尝试达到‘半浑源层次’。
　　这头毁灭之鸟，有参悟的价值。
　　呼！
　　罗峰踏上了返程。
　　此次雨澜城之战一共遇到五位超限级，城内杀了一位，城外杀了三位。雷霆触手生物应该还苟活着。
　　******
　　一艘大型古朴舰船，正飞行在九河圣界的天地间，舰船飞遁速度极快。
　　舰船内。
　　三道身影坐在那，悠然闲聊着。
　　“最新的消息。”一名羽翼女子坐在那，羽翼洁白没有一丝杂色，她笑着道，“渊象说了，雨澜城那位新城主‘罗峰’已经杀了那头超限级的惑心蠕虫。”
　　“看来我们任务已经完成了。”一名老者翻阅着面前的书籍，笑着说道，“虽然我们没有动手，但既然接取任务，并且超限级惑心蠕虫三天内的确死了，我们依旧能得到一半战功。”
　　甭管什么原因，目标三天内死亡，他们这支小队至少也有苦劳。
　　若是三天后才死，还不是他们杀的，便完全没功劳。
　　“这个罗峰还挺厉害，关键时刻突破，城都破了，他都能力挽狂澜。”一名红袍少年感叹说道，“听说他一对四，对付四个超限级都能占据上风，这实力比我都强！”
　　“我也做不到。和四个超限级搏杀，我最多保持平衡。”老者说道。
　　“很厉害。”羽翼女子也赞叹，“刚突破就这么强，关键是他还没有来过黑暗圣界。”
　　“没在黑暗圣界历练，没得到黑暗圣界的一些特殊资源助益就这么强。”老者惊叹道，“他到了黑暗圣界，或许就能达到无敌层次了。”
　　红袍少年眼中有着羡慕：“每一个无敌层次，都会得到元前辈他们的接引。”
　　“听说无敌层次被接引走后，大多都能跳出樊笼。那就是另一个层次存在了。”老者也羡慕。
　　他们都是掌握两条半浑源层次道的存在，自身修行都达到非常圆满的地步，可他们称不上‘无敌’，也没资格让元他们接引。
　　“你们要返回吗？”羽翼女子微笑道，“我打算去雨澜城，见见这位罗峰。若是等他成了无敌存在，怕就没机会见了。”
　　“没去黑暗圣界就有如此实力，是得见一见。”老者、红袍少年都点头。
　　一位有可能跳出樊笼的存在，他们自然愿意结交。

第339章 第八集 黑暗圣界
　　这一艘古朴舰船又飞行了半天时间，终于遥遥看到雨澜城。
　　“好一座修行城池。”老者看着雨澜城，在他的观察中，雨澜城五光十色的种种阵法几乎都被看透，唯有最不起眼的混沌一色阵法让他感到压迫力，“这位罗峰兄难怪能力挽狂澜，单单看这阵法，便可知他的不一般。”
　　羽翼女子、红袍少年也都注意到混沌一色阵法，都感到了威胁。
　　“走，进去瞧瞧。”
　　老者说道。
　　他们三位收了舰船，沿着城门入内，城门守卫们根本没有发现，连雨澜城阵法都没察觉。
　　“刚刚经历一场战争，雨澜城这么快就恢复正常了。”
　　“也说明雨澜城损失并不大。”他们三位飞行在城内，饶有兴趣观察着。
　　忽然——
　　两道身影从模糊的天地缝隙中走了出来，出现在了前方。一个是渊象殿主，另一个自然就是罗峰了。
　　“波修兄，你们抵达也不说一声，我们也好迎接啊。”渊象殿主微笑道。
　　“渊象。”
　　老者也笑容灿烂，很开心见到老友。他目光也落在渊象殿主身旁的黑衣黑发男子身上，如今罗峰气息愈加深邃难测，每一缕气息都蕴含着生灭道意境。
　　修行就是如此，越是高深者，自身处处蕴含所修道之韵味。
　　甚至自身一幅影像，都蕴含道的奥妙。
　　“罗峰兄。”渊象殿主笑道，“我来介绍下，这位是波修老哥，一位真巫一脉修行者，论实力比我巅峰时都还要更胜一筹，也算我的半个老师了。”
　　“渊象，我们俩是相互学习。”老者微笑说道，他们一同组队历练时，自然也会彼此交流，促进自身修行体系的完善。
　　“这位是白胤神帝。”渊象殿主又介绍道。
　　羽翼女子微笑向罗峰点头，若是在黑暗圣界，这幕场景足以让很多修行者们惊愕。白胤神帝出了名的冷傲，能够让她露出笑容的修行者，整个黑暗圣界都不多。
　　除了些至交好友，一般同层次存在，她都不太搭理的。
　　“这位是赤狰神帝。”渊象殿主笑道，“论近身搏杀，赤狰可是能赤手空拳打死超限级低等浑源生命的。”
　　红袍少年微笑道：“我可做不到，一己之力击败四位超限级。”
　　他们三位对罗峰都挺敬重。
　　“很高兴认识三位。”罗峰也挺客气，“三位远道而来，我们先去元老殿？”
　　“请。”老者他们三位乐意之至。
　　很快，在罗峰、渊象殿主的引领下，这三位修行者来到了元老殿。
　　元老殿作为整个雨澜城的核心，在这里迎接客人，也算是最大的尊重了。
　　“听说罗峰兄已经击杀了那头惑心蠕虫？”老者坐下说道，“我们毕竟接取了任务，希望能够先确认下那头惑心蠕虫的尸体。”
　　罗峰点头，一翻手，惑心蠕虫尸体便悬浮一旁。
　　老者、羽翼女子、红袍少年仔细观察，他们都迅速看透这尸体的内内外外，也看到有着裂痕的命核，也同时确认任务完成。
　　“罗峰兄收起这尸体吧。”老者笑道，“我们这次可是轻轻松松，就得到了一半战功。”
　　“以惑心蠕虫的狡猾，等我们赶到，它的母虫子虫早就分散到九河圣界很多危险之地。要追杀可不容易。”红衣少年也说道。
　　罗峰也是杀得快，拖久了也麻烦。
　　“罗峰兄这次收获大量低等浑源生命尸体。”老者说道，“在九河圣界，是没谁能收购得起这么多低等浑源生命尸体的。”
　　“在雨澜城，能收购得起一头超限级尸体的势力都罕见。”渊象殿主点头赞同。
　　一具超限级尸体，有太多用途，随便一点血肉都很昂贵。整个尸体价值约莫百亿浑源晶。能买得起的势力，是极罕见。
　　“可放在黑暗圣界，即便罗峰兄收获的战利品翻上十倍，都有太多势力能收购。”红袍少年笑道，“而且在黑暗圣界才能买到最适合自己的资源。”
　　罗峰承认。
　　自己这次的战利品太庞大，也算是一笔很庞大的财富了。在九河圣界，自己能买的资源，的确已经很少了。
　　像适合自己的珍贵秘宝，至今都只是不灭之心和掌中界。买不到其他的。
　　“听说黑暗圣界，有一座大型浑源殿？”罗峰询问道。
　　“对。”羽翼女子‘白胤’也说道，“黑暗圣界的那座大型浑源殿，占地比雨澜城还要大些。殿内，无奇不有！各种高等浑源生命尸体数量极多，甚至有七具完整的世界级浑源生命尸体。活着的高等浑源生命，在浑源殿内都囚禁了很多。”
　　“我们可以近距离，去观察那些被囚禁的高等浑源生命。”
　　“甚至，你有足够战功，是可以兑换一名浑源囚徒的。也就是被彻底封禁实力的高等浑源生命。”羽翼女子说道。
　　“它们必须被完全封禁实力，否则很容易害死修行者。”老者说道，“我一直想兑换一名浑源囚徒研究，可惜，太贵了。”
　　羽翼女子说道：“浑源殿内的各种完整血脉也不计其数，超限级血脉在浑源殿不值一提！但凡有点追求的，一般都是兑换‘高等浑源生命血脉’，甚至有兑换‘世界级浑源血脉’的。在黑暗圣界，我们知道的，就有两位成功兑换了世界级浑源血脉。”
　　“无数血脉，各种秘宝，各种传承，各种修行机缘……一切皆可兑换。”
　　“浑源殿，战功可兑换一切！浑源晶只能购买少部分物品。”
　　罗峰听着，心生向往。
　　他的修行路，研究一份份血脉。
　　在黑暗圣界，才能搜集到足够多的超限级血脉，甚至可以搜集更高层次的血脉。
　　“罗峰兄，以你的实力，可以去黑暗圣界了。”老者说道，“这九河圣界对你而言，已经没任何威胁了。但在黑暗圣界，要危险得多，资源也多得多。你没去黑暗圣界就有如此实力，一旦去了黑暗圣界，或许就能更进一步，达到无敌层次。”
　　“无敌？”罗峰问道，“我听说，在黑暗圣界无敌层次，几乎见不到？”
　　“他们被接引了。”
　　红袍少年羡慕道，“只要达到无敌层次，元前辈他们就会现身，接引他们离开。”
　　“但凡被接引走，大多都能跳出樊笼。”羽翼女子也心生向往。
　　“跳出樊笼。”罗峰听得屏息。
　　他当然向往。
　　不突破桎梏，跳出樊笼，就只能生活在源世界、亿万世界等各种世界内部。唯有跳出樊笼，生命本质蜕变，才能真正在更广袤无限浑源空间当中徜徉。
　　“所谓的无敌，到底是什么层次？”罗峰说道。
　　老者他们三位，还有渊象殿主听过这一问题，都犹豫了下。
　　“掌握两条半浑源道，算是黑暗圣界巅峰层次。”老者开口，“如果实力，比巅峰层次还能更高一个大层次，便可算无敌。”
　　“想要无敌很难。”羽翼女子说道，“即便有天赋极高者，掌握三条半浑源道，但实力却很难质变，算不上无敌。也有兑换到世界级浑源血脉，去挖掘更深层血脉力量。但也不敢说能达到无敌层次。”
　　一旁渊象殿主说道：“罗峰，在黑暗圣界，兑换到世界级浑源血脉的两位悟道者，一位是‘季柯神帝’，他实力也就比我们略强些。还有一位叫‘墨迦’的前辈，他更深层次挖掘血脉力量，被元前辈他们接走，听说已经跳出樊笼。”
　　“达到无敌层次的道路，公认的有三种。”
　　老者说道，“第一种，心灵意志跳出樊笼！单凭恐怖意志，便可所向披靡。我们在他面前，毫无反抗之力。”
　　“第二种，借助血脉力量更进一步。”
　　“第三种，将我们兼修的两种半浑源层次道，融合为一！也能质变。”
　　“这三种道路，越往后越难。”
　　一旁红衣少年也说道：“在黑暗圣界历史上，达到无敌的。一般都是心灵意志跳出樊笼。靠血脉之力的，我们知道的就一位。至于第三种？在黑暗圣界我们没听说过。”
　　“在其他世界群，应该是有的。”羽翼女子说道，“这是浑源殿清晰记载的方法，对悟道者而言，第三种路最难，却也是上限最高的一条路。”
　　老者也点头：“大道根基越深，上限越高。这第三条道路就是扎实根基的道路。”
　　“谢诸位指点。”罗峰长了不少见识。
　　眼前这四位在黑暗圣界都是巅峰层次存在，见识极广，也让罗峰对后续的路了解更深。
　　自己生灭道已经是神帝后期了，表现出的实力，比‘掌握两条半浑源道’的修行者，还要更优秀一些。但总体还算同一个大层次。
　　若是生灭道，达到半浑源？那就应该算是质变，算是无敌了。
　　“罗峰兄，我们任务完成，在雨澜城待些时日就返回了。”老者问道，“你可打算和我们一起返回？我们也可以引荐你，认识认识一些同行者。”
　　“不必了。”
　　罗峰摇头，“我刚突破，还需闭关修行一段时间，才会去黑暗圣界。”
　　百劫心髓刚服用一天，等百劫心髓作用过去，实力完全巩固了，再去探索黑暗圣界。

第340章 第八集 悄然离去
　　修行者小队在雨澜城待了两天，也和罗峰、渊象殿主一起论道！到了他们的层次，想要提升一丝都很难。所以经常会和同层次存在们论道交流，也能增进彼此友情。
　　城外。
　　罗峰和渊象殿主给这支修行者小队送行。
　　“这两天相聚，我等已经尽兴。”羽翼女子白胤神帝，在熟悉后已经变得健谈，微笑道，“我等就先返回黑暗圣界，罗峰兄，期待我们在黑暗圣界再相见。”
　　“去了承峰城，一定联系诸位。”罗峰微笑说道。
　　黑暗圣界一共仅有五座城池，白胤神帝这支修行队伍常居其中的‘承峰城’。
　　“走了。”
　　老者和红袍少年也向罗峰、渊象殿主微微点头。
　　他们三位都飞入了舰船，在罗峰、渊象殿主目送下，这艘古朴舰船迅速就消失在了天边。
　　“他们三位走了。”渊象殿主遥遥看着，微微一笑，“罗峰，我也该离开了。”
　　罗峰一怔。
　　“本来说好的，雨澜城之战结束后我就离开。又陪三位老友多待了两天。”渊象殿主看着罗峰，“雨澜城交到你手上，我很放心。”
　　“至于我，我会散去所有在外界的分身。会在家乡，全力以赴对抗污染。要么压制住污染，要么就彻底沉沦。”渊象殿主说道。
　　罗峰这一刻，心情也很复杂。
　　渊象殿主到了这一步，已经很危险了。一旦沉沦，便是灵魂湮灭。
　　亿万世界是元前辈等同层次存在们所创造！亿万世界孕育出的强者们，虽然没有分身术，但如果能请世界创造者出手，还是有望复活的。
　　这一情报，在九河圣界的修行者当中早就流传了。
　　亿万世界很多修行者都有遗憾，都想要复活心中的至亲至爱。元前辈、金前辈等一些存在早承诺过，跳出樊笼，便可有复活名额。
　　但是源世界不同！
　　源世界有至高规则庇护，有分身术。可同样的，至高规则也阻挡了外界力量，源世界内的强者一旦死去，元前辈他们也复活不了。
　　渊象殿主，就是源世界走出来的强者。他死了，那就真的死了。元前辈他们都没办法。
　　“即便我死了，也没必要伤心。”渊象殿主哈哈笑道，“修行路充满无数坎坷，无数艰险。我能走到今天这一步，在黑暗圣界都是巅峰层次存在。死了，也没什么好遗憾的。”
　　“渊象兄。”罗峰郑重嘱托道，“你修行路上能击败众多大敌。也一定能击败‘高等浑源污染’这一大敌。”
　　渊象殿主点点头：“我会击败它的，好了，就此分别吧。”
　　说完，渊象殿主身影消散。
　　罗峰默默看着这幕。
　　他知道……
　　除非渊象殿主彻底压制污染，否则怕是很难再见面了。
　　******
　　随着时间，雨澜城之战死去的元老们，一个个分身又赶回了雨澜城。
　　元老殿。
　　有七位元老得到召见，来见罗峰。
　　“城主。”七位元老都颇为恭敬，他们此刻都有些紧张期待，因为城内那么多元老，仅仅召见了他们七位，他们自然猜到了可能性。
　　“雨澜城之战，你们七位都遭到了超限级惑心蠕虫的袭杀。”罗峰微笑一挥手，半空中出现了七件秘宝，“这七件秘宝是你们的吧？拿去吧！”
　　城内，携带强大秘宝的元老并不多，这次战争丢掉秘宝的元老就这七位。
　　“谢城主。”七位元老激动大喜，他们猜到可能性，可没想到城主就这么没提任何条件，就给了他们。
　　要知道……
　　按照修行者普遍规矩，正常争斗厮杀，得到战利品一般都是归自身的。
　　“你们也是为雨澜城而战。”罗峰微微一笑，这七位携带重要秘宝，都是在雨澜城好好经营势力，想要扎根在此的。
　　这七位元老都愈加觉得，有这样一位城主，以后日子就好过多了。
　　当初尉阳殿主势力影响全城的时候，很多利益，尉阳殿主都要狠狠吃一口！若是如此珍贵秘宝落到尉阳殿主手里，尉阳殿主根本不可能返还。
　　“城主，最近尉阳殿主正暗中将城内一些资源转移走。”
　　“他自己不敢来，是请其他元老们帮忙，将资源携带离开。”接连有元老说道。
　　“我知道。”
　　罗峰说道。
　　以他对雨澜城的掌控力，尉阳殿主的那点动静，哪里瞒得过他。
　　“他转移资源，应该是主动离开了。”罗峰说道，“不必太在意。”
　　“是。”七位元老恭敬应道。
　　……
　　仅仅五天后。
　　尉阳殿主的分身竟然来到了雨澜城，亲自来拜访罗峰。
　　“尉阳殿主，城主答应见你。请。”元老殿前，有一位守卫引领。
　　尉阳殿主只能跟着。
　　他行走在这座熟悉的元老殿，曾经他以为，他将会彻底执掌元老殿，成为整个雨澜城之主！可谁想这罗峰崛起能如此迅猛？实力又如此可怕！
　　一己之力，力压四位超限级？
　　凭借阵法，令入城的庞大低等浑源生命军团，仅有一成侥幸逃脱？
　　“我即便携带秘宝，在他面前怕都抗不过一招。”尉阳殿主心头暗叹，“他展露的实力，比巅峰时的渊象殿主都要可怕了。”
　　很快，尉阳殿主在引领下，看到了远处坐在园子内的罗峰。
　　“尉阳，见过城主。”尉阳殿主微微躬身行礼。
　　罗峰饶有兴趣看着尉阳殿主。
　　“你竟然还来见我？”罗峰看着他，“难道你还打算继续留在雨澜城？”
　　“有城主在，雨澜城无比稳固，自然不需要我。”尉阳殿主恭敬道，“我已经决定彻底退出雨澜城。这次来，也是有一事相求。”
　　“哦？何事？”罗峰看着他。
　　“我之前镇守雨澜城时，分身死在那超限级惑心蠕虫手里，也丢了两件重要秘宝。”尉阳殿主恳请道，“恳请城主能够返还。需要我付出什么代价，城主也尽管说。”
　　罗峰看着他，不由笑了。
　　“你竟然有脸求我给你秘宝？”罗峰忍不住摇头。
　　当初强迫自己辞去巡天宫统领职务！自己不同意，尉阳殿主当时还动手了！
　　有这样的冲突在，尉阳殿主还敢现身，还敢求自己，罗峰是很惊讶的。
　　“我知道得罪过城主。”尉阳殿主说道，“可适合自身的强大秘宝，城主也知道多么重要！需要什么代价，城主你尽管说！”
　　罗峰看着他，说道：“给你两个选择。”
　　尉阳殿主心头一喜，这罗峰脾气真这么好。之前听说七位元老都得到丢失的重要秘宝，他就生出了希望。
　　“哪两个选择？”尉阳殿主追问，只要能得到丢失的两大秘宝，多付出些代价他也愿意。
　　“第一，你自我湮灭分身。第二，我动手灭了你这分身。”罗峰看着他，“你选吧！”
　　尉阳殿主脸色一变。
　　察觉到此刻罗峰眼中的冷意。
　　“我愿自我湮灭。”尉阳殿主依旧恭敬行礼，而后无声无息，分身湮灭消散。
　　罗峰冷漠看着这幕。
　　他的仁慈，也是分对象的。尉阳殿主，显然不配！
　　尉阳殿主和盖饕殿主，在雨澜城核心阵法层的阵法都早被罗峰抹去了，剥夺了他们俩的殿主位置。
　　……
　　时间流逝。
　　雨澜城的元老们渐渐熟悉了罗峰的脾性，罗峰除了城主固有的那一份分成后，城内其他资源他都懒得争，这也使得更多强者愿意扎根雨澜城。
　　元老层次、殿主级层次，都接连有搬迁来的。
　　普通修行者搬来的也挺多！
　　没办法，堪称‘绝对安全’的城池，城主又不屑争夺资源，又保护中低层弱小！这样的城池，在九河圣界三十五城当中吸引力自然大。
　　“雨澜城的修行者，越来越多了。”帝青、帝螟、帝夫他们三位在元老殿高处俯瞰全城，他们三位作为罗峰的心腹，罗峰作为城主的一些琐事，都是他们三位负责。
　　“遇到城主这般仁慈的，也是很多修行者之幸。”帝螟说道，“这个修行者世界，绝大多数还是弱肉强食。”
　　帝夫点头：“弱肉强食才是常态。城主是凭借个体伟力，才改变了雨澜城的秩序。”
　　本来没了虫巢、诡坊、万影小楼，也会有其他势力去偷窃去劫掠。
　　可罗峰实力太强了！凭借阵法更是一念覆盖全城，可覆灭任何一股势力。
　　所以他‘言出法随’，说不允许偷窃劫掠势力存在，全城就不会有这样的势力。
　　“城主越来越少现身了。”帝青转身看向元老殿旁边的洞府，那是罗峰如今的洞府。
　　“就像两国始祖在起源大陆很少现身。”帝夫若有所思，“城主在雨澜城也不怎么现身，或许，城主主要精力已经在其他世界了。”
　　帝青、帝螟一惊。
　　罗峰的确很可能已经去了黑暗圣界。
　　……
　　事实上，罗峰闭关修行了大半纪时间，直至‘百劫心髓’作用完全消散才出关！服用百劫心髓状态下修行大半纪，对罗峰的帮助是巨大的。
　　出关后，罗峰先是在雨澜城核心阵法层，抹去原本阵法，重新印刻上一座他仔细思考后更为强大的阵法。之后在雨澜城留下一尊普通分身后，就悄然离开了。
　　一尊普通分身，驾驭城内更恐怖阵法，威慑力只会比雨澜城之战时更强！
　　罗峰独自一人行走在九河圣界大地上。
　　更沿着‘九条河’走了一遍，好好看了一遍，途中也遇到不长眼的低等浑源生命袭杀，这些低等浑源生命也就成了罗峰储存宝物内的尸体。
　　走遍九条河后，罗峰来到了九河圣界的中心——圣山。
　　“该去黑暗圣界了。”
　　罗峰这一次没有去山脚下的那座传送深潭，而是沿着山道，朝山顶走去。
　　山道无形压力越来越恐怖，但对于‘不灭血海体’已经彻底完善的罗峰而言，仿佛微风般舒适，就这么走到了山顶。山顶处也有一幽暗深潭。
　　罗峰一缕念头渗透深潭，便立即感应到，这处传送深潭正通往着遥远的另一座世界。
　　“去瞧瞧。”罗峰迈步进入幽暗深潭消失不见，光芒流转，已然被传送。
　　（本集终）
　　明天番茄休息一天，后天开始下一篇更新。

第341章 第九集 黑暗中前行 瓶颈
　　一滴水滴包裹着罗峰，超高速穿梭在浑源空间当中。
　　“每一次观看浑源空间，都觉得震撼。”罗峰看着外界，能遥遥看到远处一座庞大的源世界，一眨眼，水滴便带着自己甩掉了那座源世界。
　　“我们这些樊笼内的生命，必须有世界的庇护。要么生活在源世界，要么生活在元前辈他们创造的世界内。”罗峰想着，“若是到了世界之外，要不了太久，就会死去。”
　　浑源空间广袤无限，蕴含着无穷无尽狂暴的浑源之力。这些力量可不是‘浑源晶’那般经过提炼的温顺力量，是会不断侵蚀生命的。
　　唯有跳出樊笼，才能在浑源空间当中长期生存。
　　“甚至我观察到的浑源空间，都不足真实浑源空间的万一。”罗峰在家乡起源大陆，借助生灭之眼，也仔细窥探过浑源空间。
　　在生灭之眼的观察下，浑源空间多姿多彩，无数层空间美轮美奂，能量穿过无数层空间，更会产生更多种能量，也能繁衍出种种生物。
　　若没有生灭之眼，罗峰此刻观察下，只觉得浑源空间一片幽暗，偶尔才能看到些庞然大物。
　　“嗯？”
　　罗峰看到一团雾气漩涡，这雾气漩涡约莫有十分之一起源大陆大小，漩涡当中伸出了一雾气头颅，头颅正遥遥看向罗峰方向。
　　“从体型来看，应该是高等浑源生命。”罗峰猜测。
　　传送途中，偶尔是能遇到高等浑源生命的。
　　碰到世界级浑源生命，则是极罕见的。
　　当然罗峰他们这些没跳出樊笼的，判断实力很简单——看体型！
　　传说中，体积比整个源世界略小一号的，就是浑源始祖层次，那是最恐怖层次存在。
　　体积比起源大陆大上一圈的，估计是世界级浑源生命。
　　媲美起源大陆一小部分，一般是高等浑源生命。
　　当然这种判断，可能会有失误！毕竟一些强横存在，有可能故意缩小体型。但罗峰他们这些没跳出樊笼的，鉴别能力有限。
　　“黑暗圣界到了！”
　　包裹着罗峰的那一水滴，已然直扑向一座特殊世界。
　　这座世界，通体黑色，隐隐泛着些许暗红。比源世界要小了一大圈。
　　“嗖。”
　　这一滴水滴，瞬间进入黑暗圣界内部。
　　……
　　黑暗圣界，巍峨圣山山顶。
　　山顶有一幽暗湖泊，罗峰从中飞出落在一旁。
　　“黑暗圣界？”
　　罗峰感受着整个世界的压制力，压制力量和九河圣界相当，自己的神帝后期‘生灭道’在黑暗圣界依旧能够保持稳定，都无需修改。
　　“我的生灭道，已经渐渐能通行一切世界了。”罗峰想着。
　　“这位朋友，等会儿会有飞舟抵达，会带我们前往黑暗圣界的五座城池。”不远处有一名修行者笑着开口。黑暗圣界更危险，修行者们敢单独行动的极少，一般都是乘坐官方飞舟。
　　罗峰看了过去，那里已经聚集了五十余位修行者，气息各异，但最低都是神帝后期悟道者实力。
　　“谢了。”罗峰微笑开口。
　　随即他直接破空飞去。
　　咻！
　　罗峰飞离的身影，模糊了下，便已经飞到了天边，之后更是彻底消失不见。
　　这一幕场景让五十余名修行者们都有些震惊。
　　“在黑暗圣界，竟然能够短距离穿梭虚空？”
　　“这，这是巅峰层次存在才能做到的吧？”
　　“巅峰层次，也仅有部分能做到！”
　　这些修行者们有些是第一次来黑暗圣界，有些已经是多次往来，但对于‘在黑暗圣界短距离空间穿梭’的难度，都是很清楚的。
　　能做到这一步，毫无疑问是黑暗圣界最恐怖一类的存在。
　　“黑衣黑发，他的模样……整个黑暗圣界达到巅峰层次的，但凡有点名气的我都搜集过情报，可我情报中并无这一位。”有老者疑惑说道。
　　“我也不认识他，黑暗圣界五座城池，没听说过这一位巅峰存在。”也有其他修行者疑惑。
　　黑暗圣界，修行者们一共也就五座聚集地城池。
　　每一座聚集地城池，巅峰层次一般名气都很大。搜集他们的基础情报还是比较容易的。
　　……
　　罗峰从渊象殿主、修行者小队那里，早就得到了黑暗圣界详细情报。他离开传送圣山后，便是直接前往修行者小队所在的聚集地城池‘承峰城’。
　　承峰城，是黑暗圣界五座城池当中离传送圣山最近的！这也是渊象殿主当初向他们求援的原因。
　　“呼。”
　　罗峰降落了下来。
　　虽然选择‘承峰城’当自己落脚的第一座城池，但罗峰并没急着赶路，他对整个黑暗圣界是充满好奇的。
　　“黑暗圣界的低等浑源生命数量和质量，都远超九河圣界。”罗峰颇有些期待，“甚至听说，偶尔还会有浑源囚徒现身。”
　　浑源囚徒，便是被封禁实力的高等浑源生命。
　　除了在大型浑源殿当中，关押了好一些浑源囚徒外。在野外，也有极少数浑源囚徒！它们实力全面被压制，每次发现一个浑源囚徒，都会吸引修行者们组队围杀。
　　“在黑暗圣界，巅峰层次存在单独行动，都颇为危险。”
　　“不过对我而言，威胁就一般了。”
　　罗峰行走在大地上。
　　他眉心的仿生灭之眼，也观察着四面八方。
　　服用‘百劫心髓’，三千倍思维运转速度下，并且是持续灵感涌现状态，足足持续大半纪时间。这样的修行效率，比罗峰常态下修炼一两千纪都要强。
　　所以之前闭关修炼，罗峰的生命道、毁灭道，虽然稍稍遇到些阻碍，可还是都达到了‘半浑源层次’。
　　不过‘生灭道’的提升，却变得艰难了。
　　罗峰从‘神帝后期生灭道’逐渐提升，汲取生命、毁灭的滋养，刚开始比较顺利，可逐渐的越来越艰难，直至彻底陷入瓶颈，卡在那了。
　　卡在瓶颈，无法前进！罗峰这才转而完善‘不灭血海体’‘仿生灭之眼’以及其它一些秘法。
　　“我距离半浑源的生灭道，还有好一段距离，就卡在瓶颈了。”罗峰也感觉到其他修行者们遇到的难题，卡在某个地方，无法参透，便不得寸进。
　　当然，即便如此，相对于雨澜城之战时，罗峰的‘生灭道’积累更深，更有半浑源层次的生命、毁灭两条道路助益，境界方面自然提升很多。各种秘法威力都大幅度提升。
　　“嗯？发现了一支浑源生命队伍。”罗峰的仿生灭之眼，观看距离也远超过去，他此刻已经看到远处有一支队伍。
　　那是一支浑源荒蹄一族的队伍。
　　“在九河圣界，浑源荒蹄一般单独行动，能有三五头一起行动就很难得了。可是在这里，足足82头浑源荒蹄一起行动？”罗峰看着，“其中有七头神帝圆满级、七十五头神帝后期层次？”
　　这种队伍，像是尉阳殿主实力若是碰到，怕是一个照面就没了。
　　罗峰饶有兴趣走过去。
　　一迈步，空间缝隙当中穿过，罗峰便到了近处。
　　“嗯？”
　　82头浑源荒蹄族裔几乎同时注意到了罗峰。
　　“单独行动的修行者？”
　　“杀。”
　　“杀了他！”
　　这些浑源荒蹄们没任何犹豫，在黑暗圣界的环境下，低等浑源生命和修行者们相互厮杀了无尽岁月，杀戮早就成了本能。
　　“轰隆隆~~~~”浑源荒蹄一族在行动的同时，虚空中却是凝结出了无数的青色雷霆，雷霆如水，如天地倾倒，如水雷霆轰然劈向罗峰。
　　罗峰站在原地，任由雷霆劈打，这些如水的雷霆，却无法沾染罗峰头发分毫，便被无形力量隔绝阻碍。
　　浑源荒蹄一族的速度本就极快，它们一同杀向罗峰。可是当察觉到它们放出的雷霆都无法伤到罗峰一根头发时，这幕场景让它们尽皆心头一颤，所有的浑源荒蹄族裔集体减速，毫不犹豫就要遁逃。
　　“既然碰到了，就别走了。”罗峰一伸手。
　　手掌化作一只毛茸茸大爪，一瞬间这只爪子贯穿了虚空，笼罩了前方一片广袤天地。
　　天地空间被分割，这一支浑源荒蹄队伍被困在那独立空间内。
　　“呼。”
　　罗峰收回了手，他的毛茸茸手掌心内，正是被囚禁的82头浑源荒蹄族裔。
　　在罗峰的掌心，这一支浑源荒蹄族裔队伍就仿佛是玩具般，毫无反抗之力。
　　“嗡。”
　　它们个个身躯完好，但体内命核无声无息便裂开，个个身死。
　　“碰到就是缘分！”罗峰当即将这些尸体尽皆收入储物宝物内。
　　这种低等浑源生命队伍，对罗峰的确是毫无威胁。
　　按照罗峰自身估算，雨澜城之战，他一己之力能力压四头超限级！现如今他一己之力，应该能够力压十头超限级！一人足以媲美巅峰层次组队。
　　“可我这样的实力，远远算不上无敌。”罗峰很清楚这一点。
　　无敌，比巅峰层次高一个大层次。
　　一个至少抵得上二三十个巅峰层次存在，这是无敌的最低门槛！
　　实际上心灵意志若是跳出樊笼，巅峰层次在这样的存在面前，意志碾压下，根本毫无反抗之力。
　　罗峰走到一片湖泊前，忽然盘膝坐下，思索起修行的困惑。

第342章 第九集 黑暗中前行 巨额财富
　　“我的生灭道，彻底被卡住了！”
　　“难道我自己摸索的这条路，是死路？”
　　罗峰忍不住有些怀疑。
　　在神王时，有完整的大道当参照！所以不会有死胡同，参悟不透，只是悟性不够，能力不够。
　　神帝阶段却是在黑暗中摸索，是很容易走错路，彻底陷入绝境，永远无法进步。
　　融合道路为什么难？就因为复杂程度远远超越纯粹的一条道！很容易卡住，走不下去！像诡坊之主那般悟性，融合道路也只是达到神帝前期阶段。
　　“我有生灭之眼，观看了那么多浑源血脉，我的路应该没错！”
　　“路没错，那么，下一步该如何突破瓶颈？”
　　罗峰喃喃低语。
　　“生灭融合，生命方向，我追求的就是极限的肉身！越庞大越好！大，就代表了能量强大。大，代表了有望爆发超强威能。大，也代表了无尽生机。”
　　“可是……当肉身庞大到足够程度，如何掌控它呢？”
　　“按照我的预估，半浑源生灭道，理论上可达到‘十二亿倍’完美神体能量储备。”
　　罗峰雨澜城之战后又闭关，令自身全方位推进，距离‘半浑源生灭道’并不是太远，已经能模糊判断出理论上的半浑源生灭道该有的实力！
　　作为‘无敌三种道路’最难的一条路。这条路一旦成功，是绝对的无敌。
　　“神帝中期的生灭道，当时的不灭血海体，500倍完美神体能量储备，就是巅峰战力。极限下也可掌控上万倍能量储备，只是实力并无提升。”
　　“而如今，我的不灭血海体，3000倍完美神体能量储备才是巅峰战力，极限下也能掌控十万倍能量储备。再多，反而因为身躯太过庞大，无法完美掌控，实力开始下降。”
　　“可是……”
　　“半浑源生灭道，理论上是可以有十二亿倍完美神体能量储备的。我怎么完美掌控它们？”
　　“这样庞大的身体，我一旦驾驭，连走路都会很吃力。”
　　“说明，在‘掌控身体’这方面，我有着很大的缺陷。”罗峰遇到了这一瓶颈。
　　他的生灭道，在许多方面都已经很完善。
　　肉身庞大、生机不灭、威能如何爆发……各方面都达到了预定目标！
　　唯有一项！
　　在身体小的时候还好，罗峰现在身躯总储备都不超过5000倍完美神体能量储备，自然驾驭起来轻轻松松。
　　可理论上的‘十二亿倍’能量储备，驾驭运转起来，就远远不够了。
　　可若是牺牲了庞大身躯！这条道，就称不上圆满！就不是‘神帝圆满’的生灭道了。
　　“根据很多浑源血脉的经验，要驾驭如此庞大肉身，估摸着需要满足两个条件，一，掌控肉身方面，我需要有本质蜕变。二，心灵意志也得跳出樊笼。两个条件同时满足，或许才能完美掌控那般庞大肉身。”
　　罗峰和渊象殿主、修行者小队聊天时，也知道心灵意志刚跳出樊笼，心灵意志威能也仅仅增加十余倍。
　　因为历史上，无敌的三条路，第一条路‘意志跳出樊笼’是最多的，他们也亲眼见过几位。
　　心灵意志无敌，一念便可彻底压制渊象殿主他们。但也仅仅是压制！无法做到‘意志灭杀’。
　　“心灵意志仅仅强大十余倍，对我掌控肉身有助益，但远远达不到‘完美掌控’地步。”罗峰明白这一点。
　　那般大肉身，自己行走都吃力。
　　别说十倍，意志即便暴增百倍！庞大肉身估计能够灵活飞行，能够施展些浅显招数。但想要施展最高深招数依旧不可能，更别说一心多用了。
　　一边以庞大肉身施展阵法困敌，又施展近战秘法，再施展仿生灭之眼观察，再施展秘宝对敌……
　　一心多用，这才算是完美掌控肉身！
　　心灵意志仅仅增加十余倍，依旧差不知多远。
　　“差太远了。”
　　“心灵意志跳出樊笼，按照我的预估，依旧差很远。这说明，我自己的路，有可能错了。”
　　“我的生灭道，或许不该追求肉身极限庞大。”
　　罗峰也在反思自己。
　　黑暗中摸索，需要不断反思，不断修正。
　　“先试着摸索‘掌控肉身’的办法吧。”罗峰不是轻言放弃的，这条路是从他一开始定的方向，一旦根本方向改变，整个生灭道都要推翻。
　　需要从神王究极境，重新推演摸索！
　　一张白纸好作画！
　　即便推翻过去的路，自己依旧会受旧的道路影响，新的路也很难走成。
　　这就是修行！
　　一步错，步步错！
　　“只要走通了，就没错！”
　　“我才修行多久？两国始祖都经历了起源大陆好几个轮回时代了，这点瓶颈算什么？”罗峰闭上眼睛开始静心思索起来。
　　他从一份份浑源血脉，从不灭之心、掌中界，从星辰塔、生灭之眼当中寻找一些触动。
　　“包括星辰塔在内，生命和毁灭都只是结合，并非融合。”
　　“融合路，并无参照。”
　　普通的路，可以参照浑源生物的尸体材料中的奥妙。
　　融合道！连参照都没有！
　　前期还好，越往后越难！
　　罗峰在‘神帝后期’通往‘神帝圆满’这一阶段，才真正遇到了大瓶颈。
　　实际上这还不是融合道最难的地方。
　　从‘神帝圆满的道’通往‘浑源层次的道’，这才是最难的，宛如天堑！比罗峰此刻遇到的瓶颈，难上不知多少倍！
　　很多天资无比卓绝者，都转修血脉以跳出樊笼。
　　就因为‘道’这条路，越往后越难，难得让修行者们绝望。
　　“掌控肉身……”
　　“那般庞大的肉身，该怎么掌控？”
　　罗峰思索着。
　　对一份份浑源血脉的研究，各种灵光在碰撞。
　　“不对。”
　　“这方法不够。”
　　一门门肉身掌控的方法雏形在心中浮现，刚出现雏形，就被罗峰否掉。
　　以他的智慧，刚有雏形，就已经知道未来的上限。
　　……
　　罗峰行走在黑暗圣界大地上，心思却一直在修行上，偶尔便停下参悟修行。途中若是遇到低等浑源生命，罗峰自然是顺手灭杀。
　　有时杀了弱的，引来更强的！灭杀了强的，还会引来一支恐怖队伍围杀。
　　罗峰仿生灭之眼远远发现，立即行走天地缝隙间，迅速远遁。
　　“嗯？”
　　罗峰看着眼前古老的城池，“承峰城，到了？”
　　边走边参悟，半纪时间都过去了，罗峰才终于来到承峰城！
　　“呼。”
　　罗峰气息完全收敛，他一迈步，便跨过空间距离直接到了城内，之后行走在承峰城内。城内修行者们绝大多数都察觉不到他的存在。
　　“黑暗圣界，汇聚了周边众多源世界、亿万世界最强的一群存在。神帝后期悟道者实力，是进入这里的最低门槛。”
　　像修炼血脉道路的，很多‘半浑源血脉修行者’，在黑暗圣界都是垫底。
　　“白胤神帝他们三位，就在承峰城内。”罗峰透过因果感应到修行者小队的三位好友，罗峰并未急着去拜访好友，而是飞往城内的浑源殿。
　　“黑暗圣界五座城，中央的那座‘浑源城’才拥有着大型浑源殿。”罗峰也了解这情报。
　　黑暗圣界在刚刚建立的时候，仅仅只有浑源城一座城池，这也是元前辈他们留下的城池。
　　后来经过漫长岁月，修行者们凭战功兑换，又建造了四座城池！更利于修行者们狩猎周边低等浑源生命。黑暗圣界的城池，比九河圣界城池兑换价要高得多。
　　“呼。”
　　罗峰直接飞临浑源殿二层。
　　浑源殿二层，有两名高大身影站在那一动不动。当罗峰来到后，他们俩才同时睁开眼睛，无形气息笼罩整个浑源殿二层。
　　“修行者罗峰，你要确定战功还是兑换宝物？”一名高大身影说道，他们俩都是元前辈他们留下的傀儡生物，绝对公正。
　　“确定战功。”
　　罗峰点头，“这是我猎杀的低等浑源生命尸体，麻烦两位了。”
　　说着，罗峰拿出了储物手环，放开手环封禁。
　　“嗡——”两名傀儡生物同时开始探查储物手环内部，虽然里面有恐怖数量的低等浑源生命尸体，可对于傀儡生物而言，依旧面不改色。
　　“低等浑源生命尸体，其中超限级9具、神帝圆满级2902具，神帝后期级39522具，神帝中期级68990具，神帝前期级83560具。”
　　“修行者罗峰，你名下如今战功为7717660。”
　　其中一名傀儡生物报出了最终战功。
　　罗峰听到这数字，七百多万战功？
　　黑暗圣界巅峰层次强者，虽然实力比罗峰弱些，可终究活的岁月够久，漫长岁月积累，他们还会以浑源晶去收购战功。毕竟战功的用途，是远远超越浑源晶的。
　　所以，巅峰层次存在，有数百万战功算是比较常见的。以浑源晶收购，10万浑源晶就能买下一份战功。耗费数千亿浑源晶就能买到数百万战功。
　　很多城池长期在收购战功，雨澜城也有这样的收购。
　　罗峰虽然也就七百多万战功，可他却算是极富有。因为他的战功，完全靠自己猎杀！那些浑源生命尸体，价值是足有数万亿浑源晶的。
　　“七百多万战功，应该够用了。”罗峰想着，转身直接去浑源殿一层，他打算将这些尸体全部卖掉！

第343章 第九集 黑暗圣界的最强者
　　承峰城的浑源殿一层，也是专门收购低等浑源生命尸体的，这里只有三家势力进行收购。
　　修行者们长期闭关修行，狩猎次数极少！此刻浑源殿一层，仅仅只有罗峰一个客人。
　　“我有一批低等浑源生命尸体要出售，你们三家瞧瞧，能给什么价。”罗峰站在那，单手拿着储物手环，直接放开储物手环封禁，任由外者观看。
　　“一批？”
　　这三家势力负责的神帝们都走了过来，都分成念头渗透储物手环查看。
　　这一看，他们吓得一跳！
　　密密麻麻的低等浑源生命尸体，他们这辈子都没见过这么多低等浑源生命尸体。平常一次性收购上千头就算很多了。
　　在黑暗圣界，狩猎危险度极高。打了弱的，引来强的！打了强的，惹来一整支恐怖队伍！所以很难狩猎到太大量的低等浑源生命。
　　在九河圣界，有实力的城池，低等浑源生命们根本不会去攻打！
　　即便攻打！如果攻不破城池，军团也就撤退了。
　　唯有攻破城池！守城方实力还超强，在城破的情况下，不但力压军团，还能让九成的军团逃不掉！才能创造出如此大的战果！这种概率太低太低了。
　　“这也太多了。”这三家势力负责的神帝们都很吃惊，都有些咋舌。
　　“敢问这位神帝？”有神帝小心翼翼开口。
　　“我叫罗峰。”
　　罗峰直接说道，“你们三家谁给的价高，便有望得到所有这些低等浑源生命尸体。如果我不满意，那我也会去其他城池卖掉。”
　　“罗峰神帝别急，这一单生意太大，我等要上禀。”
　　“一定会给神帝一个满意的价格。”
　　三家势力都有些急了。
　　如此大一笔交易，即便利润压低，依旧很赚了。
　　罗峰忽然有所感应，转头看去，远处三道身影飞了过来，一名老者、一名羽翼女子、一名红袍少年，他们三位飞来时，无形气息自然震慑四方，周边区域都没修行者敢靠近。
　　“罗峰兄。”红袍少年赤狰遥遥喊道。
　　“哈哈……罗峰兄，好久不见。”老者波修也热情道。
　　“又见面了。”羽翼女子白胤神帝也微微一笑。
　　随着他们三位降落在浑源殿一层，浑源殿三家势力负责的神帝们见状，都连忙恭敬行礼。显然，他们三位在承峰城地位也很高！
　　罗峰见状也不奇怪，按照他得到的情报，承峰城内巅峰层次的存在，估摸着也就百余位。
　　波修神帝这支小队，更是长期一起行动！在承峰城内，连城主都不敢怠慢他们。
　　“我本来准备交易过后，再去拜访三位的。”罗峰笑道。
　　“你守城那一战，收获太大。这么一笔大交易，这些普通神帝们决定不了，肯定要上禀的。”老者笑着道，“走走走，先去我洞府先歇息，慢慢等他们答复！”
　　“你们三家好好商议，也可以一起买下这批低等浑源生命尸体。”老者看向浑源殿一层的普通神帝们，“不过价格低了，我罗峰兄可不会卖。”
　　“罗峰兄，我们走吧。”白胤神帝笑道。
　　罗峰点头。
　　当即他们四位一同飞离远去，直奔波修神帝的洞府。
　　浑源殿一层的这些普通神帝们暗暗咋舌。
　　“这位罗峰神帝什么来历？一出手，就是如此多的低等浑源生命尸体？”
　　“和波修他们三位，似乎颇有些交情。”
　　这些普通神帝也不敢怠慢，当即将消息上禀！也将观看到的数十万低等浑源生命尸体的影像全部上禀。
　　这一情报，也立即引起了承峰城一些巅峰存在们的震惊。如此一笔庞大财富，在巅峰层次当中，能够和罗峰一比的，也是极少的。
　　……
　　一座浅白色的大型洞府内。
　　罗峰他们四位分散坐下，正饮酒畅谈。
　　“哈哈哈，能在黑暗圣界再相见，也是一幸事，来来来，畅饮。”
　　“白胤姐姐原本都打算闭关了，猜到罗峰兄准备来，所以都没急着闭关。”红袍少年笑道。
　　羽翼女子微微一笑：“我修炼到这境界，即便再闭关，怕也无法寸进分毫。反而罗峰兄天赋卓绝，罗峰兄的些许提点，怕是比我闭关上亿纪都要更好。”
　　达到巅峰层次，本就是一个巨大瓶颈了。
　　他们三位也渴望更进一步！
　　所以他们在罗峰面前愿意放低姿态，他们觉得，罗峰刚突破就超越他们三位！一旦实力巩固，怕是更为强大。如此耀眼存在，他的悟性能力定是远超他们三位，少许提点，或许就能触动他们。
　　每一丝触动，每一点机会，他们都很珍惜。或许他们就有可能借此跳出樊笼！
　　“我如今也陷入了瓶颈。”罗峰也摇头，“困在瓶颈，难以寸进。”
　　“哦？可否说来听听？我们一起想想办法。”波修说道。
　　白胤、赤狰也看着罗峰。
　　巅峰层次存在们经常彼此论道，这样的论道，对修行也是有助益的。
　　“我在想，一具肉身若是无比庞大，心灵意志该如何掌控它？”罗峰看向三位好友。
　　“多大的肉身？”赤狰询问。
　　“超限级的浑源荒蹄一族，肉身算是颇强。”罗峰说道，“可若是，肉身是它的十万倍大。一名神帝，如何完美掌控这样的肉身？”
　　十二亿倍完美神体能量储备，罗峰估算，大约是超限级浑源荒蹄的十万倍。
　　“这——”波修、赤狰、白胤他们三位听得吃惊。
　　“浑源荒蹄一族，已经是低等浑源生命当中出了名的肉身强了。它的十万倍庞大？即便是意志跳出樊笼，也不可能完美掌控！”波修略一估算，便确定说道。
　　“神帝阶段，没听说能驾驭如此庞大肉身的，听都没听过。”赤狰摇头。
　　“跳出樊笼，成为高等浑源生命，才能驾驭如此肉身吧。”白胤神帝也说道。
　　罗峰轻轻摇头。
　　他追求的‘神帝圆满生灭道’，生命层次依旧是神帝阶段！肉身理论上是可以达到如此庞大的。若是跳出樊笼，更进一步成‘高等浑源生命’，还应该质变。
　　“嗯？”波修忽然有所感应，微笑道，“罗峰兄，城主那边联系我，他那边可以出价七万三千亿浑源晶买下那批浑源生命尸体！”
　　“这价格还行。”罗峰听了眼睛一亮，他有足够情报，很清楚自身战利品的价值。
　　“黑暗圣界现如今最强的两位，一位是炼化世界级浑源血脉的季柯神帝，一位是兼修三条半浑源层次道的龙九道君。我们承峰城的‘风乔城主’就是龙九道君的师弟，他是城内最舍得出价的。”波修说道。
　　“季柯神帝和龙九道君？”罗峰眼睛一亮，“他们距离无敌层次，还差多少？”
　　“他们也就是比我们强一些。”赤狰说道，“我们三个联手，便不亚于他们任何一个！”
　　罗峰微微点头。
　　据他所知，整个黑暗圣界，能达到巅峰层次的也约莫在一千位。季柯神帝、龙九道君已经是其中最强了，估摸着也就和自己相当。
　　严格说来……黑暗圣界，最强的应该有三位。季柯神帝、龙九道君以及自己！
　　至于无敌存在，很少在黑暗圣界现身了。
　　历史上诞生的无敌，大半都确定已跳出樊笼。
　　“另外两家也报价了。”波修笑看着罗峰，“一个七万一千亿，一个是七万两千两百亿。我们需要给他们答复，之后他们才会筹集浑源晶。”
　　“就卖给城主吧。”罗峰说道。
　　城主报价，罗峰还是很满意的。
　　“既然答应，城主那边就开始筹集浑源晶了。”波修说道，“对了，罗峰兄，你需要买什么宝物吗？城主那边可以给你比较低的价格。”
　　这么一大笔浑源晶，筹集起来也很麻烦。
　　所以三家都是主动报价，罗峰如果没答应，就没必要筹集浑源晶了。
　　“是需要些货物。”罗峰眼睛一亮，“我需要购买足够多的浑源血脉！还需要些辅助修行奇珍。”
　　仅仅数息时间。
　　“周边世界群的所有低等浑源生命血脉，在黑暗圣界都有。”波修微笑说道，“这是所有低等浑源生命血脉的清单，你看看，价格都很便宜。”
　　波修传讯发给罗峰。
　　罗峰略一查看清单。
　　黑暗圣界，是周边世界群的核心了，汇聚了周边世界群最巅峰的一群修行者。这里的低等浑源生命血脉数量也是最多的。
　　“兼具生命、毁灭类的所有低等浑源血脉，都买一份。每一份还需要配备十二份普通残骸材料。”
　　“生命类，或毁灭类的的浑源血脉，也全部买一份。也配备材料。”
　　罗峰足够富有，从神帝前期到超限级，但凡和生灭有关联的，全部买了。当然排除了之前买过的那些。
　　“全部买了，才1252亿浑源晶？”罗峰略一估算，觉得很满意，自己财富的零头都没花掉！这笔浑源晶的主要支出是超限级的血脉。
　　每一份超限级血脉，大概在5亿浑源晶左右。罗峰将生命类、毁灭类以及兼具二者的，全买了，买了足足189种超限级血脉。
　　“辅助奇珍再买些。”罗峰服用百劫心髓效果的确挺好，过去穷，都舍不得买太好的。
　　这次既然陷入瓶颈，罗峰也一口气买了三百亿浑源晶的诸多辅助奇珍。
　　“就买这些。”罗峰传讯给波修神帝。
　　“还要买其他吗？”波修神帝问道，“你购买的这点辅助奇珍，买的少了点，即便省着点用，都不够你修炼一亿纪元的。”
　　“够多了。”
　　自己闯轮回抵达起源大陆，至今才数千纪而已。

第344章 第九集 活着抵达浑源城？
　　波修、赤狰、白胤他们三位交流了下眼神。
　　“怎么了？”罗峰察觉到这三位好友不太对劲。
　　“罗峰兄。”红袍少年赤狰说道，“你这次卖了预估有七万三千亿浑源晶。可你现在购买宝物才花了这么点，剩下过七万亿浑源晶，你应该是打算带到浑源城的大型浑源殿吧？”
　　罗峰点头：“整个黑暗圣界，真正的宝物主要都在大型浑源殿。”
　　那座最古老的浑源殿，无奇不有，宝物之多，是超越无限空间的。
　　可兑换一座座城池，可兑换各种血脉，像‘生灭之眼’这类乃至更珍贵的秘宝，都有兑换！连活着的浑源囚徒都能兑换！
　　“我这些浑源晶，当然要用在浑源殿。”罗峰说道。
　　“随身携带七万多亿浑源晶……”波修轻轻摇头，“你以为，你能活着抵达浑源城？”
　　罗峰一惊：“你的意思是？”
　　一旁白胤神帝帮罗峰倒酒，说道：“罗峰兄，黑暗圣界以‘黑暗’为名，这里的黑暗混乱，难道你不知道？”
　　“听说过。”罗峰点头。
　　白胤神帝又道：“现如今黑暗圣界最强的两位‘龙九道君’‘季柯神帝’，单论个体力量，也就媲美我们三个联手而已。所以在黑暗圣界，除非是无敌存在，否则个体力量是远远不够的。”
　　罗峰若有所思。
　　“在这座承峰城，有能力买下你这批货物的一共有三大势力。这三大势力……也是承峰城最有影响力的三股势力。”波修神帝说道，“城主为首的二十九位巅峰层次存在，他们比较抱团，这股势力实际上的领袖是那位龙九道君。但龙九道君长期住在浑源城的那座‘大型浑源殿’内，所以这股势力就交给了城主负责统领。”
　　“第二股势力，是‘秘墟神帝’率领的势力，一共十五位巅峰层次存在。秘墟神帝，是整个黑暗圣界阵法造诣排在前三的存在。在他的阵法造诣下，他们十五位巅峰层次联手，威力将极为恐怖。”
　　“第三股势力，是天狼八友，是八位巅峰层次存在形成的一股势力。他们看似最弱，实际上他们曾经是无敌存在‘天狼客’的追随者。天狼客是黑暗圣界历史上的一位无敌存在，迅速崛起，短时间就成了无敌存在。我们没见过，但听说过！听说天狼客早已跳出樊笼。”
　　波修、赤狰、白胤都看着罗峰。
　　他们三位也有追随罗峰的心思！因为他们认为，罗峰有成‘无敌存在’的潜力。
　　真正无敌了，就被接引了，就不需要追随者了！
　　所以必须提前看准，一心追随。
　　天狼八友就是如此！早期追随天狼客，随着天狼客成为无敌，再跳出樊笼，稍稍赐予些他们，他们八位在黑暗圣界地位都不同一般。
　　“是了，黑暗圣界的修行者，和跳出樊笼存在有交情的，应该有好一些。”罗峰意识到了。
　　比如雨澜城认识的星伊元老，就是无敌存在的弟子。
　　黑暗圣界，毕竟是周边世界群的核心！历史上一个个无敌存在，跳出樊笼的，自然在这里留下许多痕迹，也有弟子、好友留下。
　　“七万多亿浑源晶。”波修轻声道，“你如果就这么带出承峰城，即便我们三个联手帮你，也是保不住的。”
　　“城主他们还算宽仁些，出手可能性也就五成。但是另外两股势力，十有八九都会出手！”红袍少年赤狰说道，“秘墟神帝他们急需一切资源，大概率会出手。天狼八友倒是不怎么缺资源，可是天狼八友在得到‘天狼客’的一次馈赠后，可能是遭到了些许灵魂污染，性情大变，变得极为贪婪凶戾。”
　　“在黑暗圣界，最危险的不是个体，而是群体。毕竟巅峰层次差距都不大。”波修看着罗峰，“这三股势力，任何一股势力联手，若无‘无敌实力’都是抵挡不住的。”
　　罗峰微微点头。
　　“所以我建议你，一，将能买的都买下，并且让卖方将宝物直接送到传送圣山。”波修说道，“你安排分身在传送圣山那接收。之后直接带回源世界。”
　　“二，你的这些浑源晶，大多数都要尽量换成战功。因为浑源城的那座大型浑源殿，只有较为普通的宝物是能靠浑源晶购买的。其他一律需要战功。”
　　“换成战功，确定在你自己的名下！那么谁都没法夺走。”
　　波修将自己的意见都说了出来。
　　“我们这些巅峰层次存在，漫长岁月积累，一般也就数千亿浑源晶左右，大多还是换成战功的！你这可是抵得上十位巅峰层次存在的积累。而且还全部是浑源晶，可以直接抢夺，又有几个不动心？”红袍少年赤狰说道。
　　他们三位是认定了想要跟随罗峰，一心交好，才能压下贪婪之心。
　　可七万多亿浑源晶，能换多少资源？
　　“谢三位。”罗峰连感谢道。
　　罗峰思考了下，说道：“听说‘大型浑源殿’的高等浑源血脉，是可以用浑源晶购买的。我也需要购买以‘生灭道路’为主的高等浑源血脉。”
　　“可以请城主一方代为购买。”波修点头，“高等浑源血脉，元前辈他们的定价不算贵，普遍不超过百亿浑源晶。”
　　“我曾搜集过大型浑源殿所有对外出售的高等浑源血脉信息。”白胤神帝说道，“以生灭为主的，应该有73种。需要5330亿浑源晶兑换。”
　　“就这些吧。”罗峰说道，“让城主一方，将我购买的所有血脉、辅助修行奇珍，都送到传送圣山。”
　　此刻罗峰远在起源大陆的分身，已经分化出一道分身，开始通过峡谷湖泊，传送前往黑暗圣界。
　　“剩下的浑源晶，烦请城主一方，帮我购买三千万战功。”罗峰说道。
　　“是急买，还是不急？”波修问道。
　　“二者什么区别？”罗峰问道。
　　“如果你不急，城主一方可以慢慢搜集战功，三千万战功……估计需要上亿纪岁月。”波修说道，“对很多修行者而言，上亿纪岁月也等得起！慢慢搜集，每一份战功，需要付出11万浑源晶购买。”
　　罗峰点头。
　　在九河圣界的那些城池，普遍收购价是10万浑源晶一份战功。但算上各方势力的苦劳，到了罗峰手里，自然得稍微加点。
　　“要上亿纪岁月？”罗峰问道，“急买呢？”
　　“急买，三千万战功，估计也需要上万纪岁月。每一份战功，需要12万浑源晶购买。”波修说道，“这已经是黑暗圣界各方势力竞争后比较便宜的价格了。”
　　“还是太慢了。”罗峰说道，“能更快点吗？”
　　“你出价更高！以黑暗圣界为中心，多个世界……很多战功都会优先给你。”波修说道。
　　“每一份战功，我出13万浑源晶，多久能凑齐？”罗峰问道。
　　“利润能达到三成！已经很高了，估计一千纪能凑齐。”波修说道，“毕竟你要的战功太多了，短时间凑齐三千万战功，的确要多个世界搜集。”
　　罗峰点头：“每一千万战功，交付一次。”
　　以自己的实力，在黑暗圣界的环境下，一旦离开承峰城，没了城池法规约束，罗峰也没有把握在一群巅峰层次存在围攻下活命。
　　的确得尽量转换些战功到名下。
　　“我还需要些厉害秘宝。”罗峰说道，“生灭类别的强大秘宝，都可以谈一谈。”
　　“生灭类别？比较少见，整个承峰城愿意卖的生灭类别的秘宝，怕都不多。”波修说道。
　　“我愿意高价买。”罗峰一笑。
　　不灭之心、掌中界这一层次的秘宝，连两国始祖都是拥有的。
　　半浑源强者们，一般都能有几件。像尉阳殿主在雨澜城的分身，都有两件！
　　巅峰层次存在们，一般拥有的数量就更多些了！他们甚至有可能得到‘生灭之眼’这一层次秘宝，不过这类秘宝不可能卖，甚至带不出源世界。
　　“既然高价买，那就好说。”波修笑了。
　　这类强大秘宝，在黑暗圣界还是比较常见的，源世界强者们普遍都有两三件。
　　……
　　承峰城，城主府。
　　风乔城主体型高大，宛如岩石巨人，一双金色眼瞳环顾左右。
　　他是巅峰层次存在！是黑暗圣界五城之一‘承峰城’之主！也是龙九道君最信任的师弟！他统领着另外28位巅峰层次存在，这股势力之庞大，在整个黑暗圣界也是威名极盛。
　　“73000亿浑源晶！这位罗峰神帝够狠。”
　　“情报显示，他实力极强，能一己之力力压四位超限级。可就是没守住城！任由四支低等浑源生命军团杀进城池，等这些低等浑源生命军团杀到核心区的时候，他非常‘巧合’的布置阵法成功了。阵法笼罩下，这些军团太过深入……在逃跑过程中，被他逐个击破，最终被屠戮掉九成！”
　　“依我看，这都他的谋划。”
　　“故意放任城破，诱敌深入，最后再收割！将九河圣界小半的低等浑源生命核心族裔全部收割，才有如此大的收获。”
　　“好厉害的算计！”
　　“他来到雨澜城也就两千余纪，我猜，他之前展露的弱小实力都是伪装。他很可能机缘下，发现了‘超限级惑心蠕虫’诞生。所以就在最虚弱的雨澜城设下埋伏，静等低等浑源生命们来攻打。”
　　一位位巅峰存在们分散而坐。
　　因为这次交易，他们才开始查探罗峰的情报。
　　这一查，就让他们惊叹！
　　他们有理由怀疑，一切都是这位罗峰神帝故意的谋划。
　　至于罗峰来自起源大陆，短时间内他们还没查出。
　　渊象殿主能查出……是因为渊象殿主当时就是雨澜城主人！又知道罗峰和帝青的关系，也知道帝青和炎风始祖的关系。这才顺藤摸瓜查清一切。
　　“他购买了和生灭有关联的一切低等浑源血脉，包括高等浑源血脉也购买73种，还有一些辅助修行奇珍。一共算他6880亿吧。”
　　“全部准备好，送到传送圣山，交到他的分身手里。”风乔城主淡然吩咐。
　　六千多亿浑源晶的交易，对他统领的势力而言不值一提。
　　“他还需要购买3000万战功，愿意以13万浑源晶一份战功的价格。”风乔城主微微一笑，“将我们能调动的低等浑源生命尸体，先全部调动过来，全部给这罗峰神帝先确定战功。”
　　“我们库存的，以及能和其他势力短时间调动的，约莫800万战功。”旁边一位黑袍老者说道。
　　“能赚的先都赚了。”风乔城主还是很满意这笔交易的。
　　73000亿浑源晶的大量低等浑源生命尸体，经过分拆、提炼等种种利用，麾下中低层成员都能赚到些辛苦费，他们高层也能赚个一两千亿浑源晶的利润。
　　关键是罗峰急购买的战功，虽然时间比较急，可交易规模庞大，利润依旧超过5000亿浑源晶。
　　不需要厮杀，不需要冒险，如此多资源就到手，他们当然满意。
　　“城主，我们真的不动手？”有一位妖娆女子开口，她的鳞甲尾巴都在微微摆动，可见她的兴奋。
　　“如果雨澜城之战，真是他的精心谋划。这样的修行者，不会给你们机会的。”风乔城主说道，“如果雨澜城不是他的谋划，他真的如此天赋恐怖，就更不适合劫掠了。”
　　风乔城主地位高，资源充足，他需要的是维持地位，而不是冒险。
　　在场的好几位巅峰存在听了都有些不甘。
　　但风乔城主影响力太大，他不同意，这件事情就很难推动。
　　……
　　承峰城，一座庞大的洞府。
　　广阔洞府内一片幽暗，空间扭曲，隐约十五道身影分散坐在各处。
　　“我们报价七万两千两百亿都没成功，看来这卖价更高啊。”一道尖利声音响起。
　　“如果有机会，将这罗峰神帝给抢了，我们每个都能分几千亿浑源晶。这可是一笔大买卖！”一团黑色球体发出了声音。
　　经营势力，赚的太慢了。
　　这笔财富太庞大。
　　他们十五位，长期受城主一方压制！赚取资源明显要差一大截。
　　“在城内没法动手。”一名消瘦男子盘膝坐在那，他的身影就有着源世界的‘本源’的些许韵味，坐在那就自成规则本源，影响这庞大洞府内阵法运转，“我们要耐心等待，等待机会出现。”
　　“如此多财富，想要换战功，他又能换多少？所以他必定要携带大量的浑源晶！而且他也必定会去大型浑源殿！”
　　“如此多战功，如此多财富。要转化为实力！他肯定得去大型浑源殿，那就是我们的机会。”
　　他们并不在意危险。
　　在整个黑暗圣界，他们十五位一起联手，就没怕过！
　　——
　　感谢新盟主‘北大搜清华’的打赏！

第345章 第九集 揭开那一层面纱
　　罗峰来到承峰城的第三天，波修神帝洞府内。
　　“来了。”
　　波修、白胤、赤狰和罗峰一同，迎接风乔城主他们一群巅峰存在们。
　　“城主。”波修神帝笑着开口。
　　“这位就是罗峰神帝？”岩石巨人般模样的风乔城主，观察着罗峰，笑着道，“这次为了凑交易所需资源，这两三天我们可都没怎么歇息。”
　　总价73000亿浑源晶的交易，还有大量血脉、战功，即便是风乔城主他们这一方势力，也需要两三天时间筹备。
　　“城主辛苦。”罗峰微笑开口。
　　风乔城主仔细观察着这位黑衣黑发男子，从表面来看，不像是工于心计之辈！不过他也知道不能从表面判断一个修行者。
　　“我们刚了解了罗峰神帝的一些消息，短短两千多纪，在九河圣界雨澜城，就从一个普通神帝成长到巅峰层次。当真了不得。”风乔城主赞叹道。
　　“这等成长速度，在黑暗圣界都是屈指可数。”其他巅峰层次存在们也都赞叹着，他们同样在仔细观察罗峰，看着罗峰的反应。
　　他们也有些好奇，这罗峰神帝是真的两千多纪成长起来的？还是故意伪装？
　　“我们先忙完正事？”波修开口。
　　“好，先交易。”风乔城主点头。
　　罗峰也点头，一翻手取出储物手环，放开封禁，任由在场客人们查探。
　　风乔城主他们一个个意念渗透，窥探储物手环内部摆放的密密麻麻无数的低等浑源生命尸体，也不由惊叹！亲眼看到这些，还是有些刺激。
　　“一次性收获数十万低等浑源生命尸体，厉害，厉害。”风乔城主惊叹，“我们这边，会先给罗峰兄提供一千万战功。还有罗峰兄购买的辅助奇珍，还有各种浑源血脉配备材料。同时再加上53120亿浑源晶。至于罗峰兄预定的剩下的两千万战功，我们预估会在一千纪内全部凑齐。到时候再交接。”
　　罗峰点头。
　　每一千万战功，需要1.3万亿浑源晶。到时候自己还要准备2.6万亿浑源晶去交接。不过那是以后的事情了。
　　“我所需的那些浑源血脉和辅助修行奇珍，是需要送到传送圣山的。”罗峰说道，他分身早就在那等了。
　　“现在就送到。”风乔城主微微一笑。
　　……
　　传送圣山。
　　罗峰的一道分身就盘膝坐在幽暗湖泊旁，他一直在这耐心等候。
　　当承峰城那边，风乔城主说出‘现在就送到’这句话后，罗峰便遥遥看到远处一艘舰船飞来，仅仅数息时间，就降落在山顶湖泊旁。
　　“罗峰神帝。”从舰船当中走出来三名巅峰层次存在，他们一个小队，专门负责护送。此次从大型浑源殿刚兑换了高等浑源血脉以及相应材料，他们们三位联手，在黑暗圣界足以应对绝大多数危险。
　　毕竟也是价值六千多亿浑源晶的货物，怠慢不得。
　　“麻烦三位了。”罗峰起身迎接。
　　承峰城那边确认。
　　传送圣山这边交接。
　　罗峰收了后，念头略一查探，确认无误后。
　　“呼。”
　　罗峰直接跃入旁边传送湖泊当中，锁定了源世界‘起源大陆’的空间坐标，立即返回。
　　******
　　起源大陆，扈阳城城主府，静室当中的一尊星辰塔内。
　　“以黑暗圣界为核心的整个世界群，和生命、毁灭有关的所有低等浑源血脉，全部搜集齐了。‘生灭结合’的高等浑源血脉，也搜集了足足73种。”
　　星辰塔这一层空间当中，一份份浑源血脉全部摆放好，每一份浑源血脉都有相应的十二份材料。
　　神帝前期、神帝中期、神帝后期、神帝圆满、超限级。低等浑源血脉的确分类更细。
　　高等浑源血脉，分类就粗糙了。
　　“所有生灭类血脉，最多也就是生灭结合，从来没有‘生灭融合’的。”罗峰轻轻摇头。
　　天生浑源生命，它们孕育诞生，蕴含种种道的奥妙。或时间，或空间，或生命，或黑暗，或毁灭……这些都是最原始的‘道’。
　　都是纯粹的道，从来没有天生的融合道的出现。
　　这也是融合道难度奇高的原因！
　　“希望能够从这些浑源血脉中，找到突破瓶颈的办法。”罗峰眉心睁开了生灭之眼，开始仔细观察浑源血脉。
　　从天生浑源生命尸体身上学习，这是修行者们的道路。
　　“咔嚓。”
　　罗峰一翻手取出了一颗红色果子，几口就全部啃完，无形的能量滋养着灵魂意识，思维速度都飙升百倍，同时也无比空灵舒适。
　　这些寻常的辅助奇珍，以罗峰的财富，已经可以长期服用了。
　　“找不到突破办法。”
　　“没有办法。”
　　以罗峰如今的境界，再配合秘宝‘生灭之眼’，即便是超限级浑源血脉，罗峰都能够完全看透。
　　虽然没有仔细研究，可粗略一看，罗峰就知道，一份份浑源血脉当中并无‘掌控庞大肉身’的办法。
　　“所有低等浑源血脉，都找不到‘掌控庞大肉身’的办法。”罗峰有些失落，他预想当中的‘半浑源生灭道’肉身太庞大，比一切低等浑源生命都庞大得多。
　　在这些低等浑源生命身上找不到答案，似乎也很正常。
　　“就看高等浑源血脉了。”罗峰看向了73种高等浑源血脉中体型最大的一个。
　　这一份高等浑源血脉，小心保存，晶莹赤红液体隐隐泛着奇异幻象，有一头火红大鸟在它表面展翅欲要飞翔。
　　“这还是我第一次观看高等浑源血脉。”
　　从低等浑源生命到高等浑源生命，那是前所未有的质变。低等浑源生命，便是百亿千亿，在高等浑源生命面前也是送死。
　　在巨大差距面前，数量已经没了意义。
　　“嗡。”
　　罗峰眉心的‘生灭之眼’观看着高等浑源血脉。
　　这份浑源血脉，生机无比浓烈！‘生命’一脉的奥妙占据约五成，‘毁灭’一脉奥妙占据约三成，剩下的便是‘物质’‘无量’等诸多奥妙。
　　“观察难度高太多了。”罗峰微微皱眉，“即便我有‘生灭之眼’，也有部分区域看不清。”
　　借助生灭之眼，罗峰的观察能力，也就媲美正常的高等浑源生命。
　　高等浑源生命们，也是无法看清另一个‘高等浑源血脉’所有奥妙的。能看清浅层次、中层次的奥妙就不错了，最深层次被无形遮掩。
　　“高等浑源血脉，还是比较适合我参悟的。”
　　星辰塔的那片血色鳞片，层次太高，最能观看最浅显外层。。
　　生灭之眼本身，也是世界级浑源生命，依旧层次嫌高。
　　高等浑源生命……以罗峰此刻的境界，已经能够尝试参透了，并不觉得难如登天了。
　　“历史上就有修行者参悟高等浑源血脉，血脉终极觉醒，跳出樊笼的。”罗峰想着，“他们都能终极觉醒，我能参透部分血脉，也算正常。”
　　罗峰耐心参悟着，时间一天天流逝。
　　忽然某一刻——
　　“这——”
　　罗峰一怔，他眉心生灭之眼观看着部分奥妙，在这部分奥妙上，他看到了一直渴望的‘心灵意识掌控庞大肉身’的体系。
　　“找到了，终于找到了。”罗峰无比激动。
　　显然在高等浑源生命身上，就有自己一直苦苦寻找的方向。
　　“这一高等浑源血脉，名为‘天火之影’，体型极为庞大。”罗峰心中一动，“高等浑源生命，普遍肉身庞大。但体型依旧有大有小。”
　　罗峰迅速查看其他一份份高等浑源血脉。
　　耗费百余天时间粗略看一遍，寻找类似的‘心灵意识掌控肉身’的奥妙。
　　“这73种高等浑源血脉，蕴含‘心灵意识掌控庞大肉身’奥妙的，仅仅只有三种浑源血脉，都是在高等浑源生命当中体型都极为庞大的。”罗峰露出了笑容。
　　有这三种高等浑源血脉当参照，当指引，自己突破瓶颈就有望了。
　　还好！
　　自己买的这些高等浑源血脉，有三种蕴含‘心灵意识掌控庞大肉身’奥妙。若是买不到，靠自己在黑暗中摸索，不知道要摸索多久。
　　修行就是如此！有天生浑源生命揭开面纱，看清了前面的路，走起来就容易多了。
　　但不是每一次遇到瓶颈，都能在天生浑源生命上找到‘路’的。
　　“这三头高等浑源生命，分别叫‘天火之影’‘幽狱灾兽’‘九头混沌兽’，在同层次中属于体型奇大的。”
　　“一个个仔细研究。”
　　罗峰继续研究‘天火之影’这一份高等浑源血脉。
　　天火之影，是一头飞禽，因为太过庞大！面对它，仿佛是面对无穷无尽的天火，难以看清它的全貌。它一旦展翅，阴影笼罩，便是无尽灾劫。
　　“心灵意识掌控庞大肉身……”
　　罗峰的生灭之眼，细细观察起来。
　　一研究，罗峰也遇到了阻碍。
　　因为浑源血脉蕴含的奥妙，都不是单独存在的。而是无数奥妙相互纠缠的。罗峰要参悟‘心灵意识掌控庞大肉身’，也需要理清奥妙。
　　幸好他买的，都是生命、毁灭结合为主的高等浑源血脉，罗峰还能理清大部分。
　　随着时间流逝，心灵意识掌控庞大肉身的奥妙，逐渐在面前呈现。
　　“天火之影，原来是这样掌控庞大肉身的。”罗峰虽然看到的只是少部分，却也明白了最基础的原理。

第346章 第九集 心灵意识体系（上）
　　罗峰盘膝坐在星辰塔这一层空间，眉心生灭之眼观看着‘天火之影’的浑源血脉，一边观看，一边惊叹：“我之前怎么没想到？”
　　“以我生命道路的造诣，每一份生命单位都蕴含无尽灵性，都能产生自我意识。”罗峰想道，“以半浑源生灭道的躯体庞大程度，拥有的生命单位难以计数。”
　　理论中的半浑源生灭道，躯体之大，比原始宇宙都要大上许多，一定程度上媲美部分‘高等浑源生命’体型。当然体型虽然媲美，生命本质依旧有差距。
　　可如此大体型，最基本生命单位数量，比一座原始宇宙内的尘埃数量都要多上不知多少亿亿倍。
　　每一个生命单位，都能自我产生意识。
　　由此可见……
　　一共产生了多少‘分意识’。
　　无数的分意识因为共享同一个记忆，自然合一，汇聚成无比庞大的罗峰的完整心灵意识！
　　“我理论中‘半浑源生灭道’的生命体，比原始宇宙都要复杂不知多少。”
　　“无数的分意识，看似记忆统一。”
　　“可实际上，这些分意识，源自于生命体的不同部分，它们的本能，会有不同的倾向。”
　　“有的分意识，喜欢思考。”
　　“有的分意识，喜欢战斗。”
　　“有的分意识，喜欢沉睡。”
　　“有的分意识，喜欢‘愉悦’情绪。”
　　“有的分意识，喜欢‘愤怒’情绪。”
　　“有的分意识，极度讨厌‘愤怒’情绪。”
　　“当所有分意识统一时，会有大量的损耗，损耗掉九成九乃至更多。”
　　罗峰明白这点。
　　就像每个人都有智慧。
　　可一万人组成的军队、十万人组成的军队、十亿人组成的军队。
　　数量越多，军队就越难统领。
　　罗峰的分意识之多，是罗峰的境界都难以统计的庞大数量。这些分意识，并不是个个都喜欢战斗，并不是个个都喜欢修行。
　　有些就喜欢无比安逸！有些就喜欢吸收能量，不断衍生出更多生命单位。有些就喜欢消灭掉弱小的生命单位。
　　‘生灭道’为根基的庞大躯体，每时每刻，都在淘汰弱小生命单位，孕育新的生命单位。
　　“以我的境界，如果身体小些，掌控起来就轻松了。”
　　“可我追求极限体型庞大！自然遇到这一瓶颈。”
　　修行者阵营的任何一个超级庞大生命体，都会遇到这一难题。
　　不解决这一难题，无法掌控那般大体型。
　　“心灵掌控肉身，其实就是建立‘心灵意识体系’，令分意识更高效统一，减少损耗。”罗峰想着，“减少部分损耗，形成的完整心灵意识，就能强大十倍乃至更多。”
　　罗峰生灭之眼观看着。
　　他很清楚，神帝后期的‘生灭道’已经提升到一个瓶颈，距离圆满有不小的距离！这段距离，就是缺失了‘心灵意识体系’。
　　这庞大的心灵意识体系融入进去，生灭道才真正能够达到半浑源层次！
　　“原理简单，但心灵意识体系却很庞大复杂，我观看‘天火之影’浑源血脉，观看到的心灵意识体系奥妙，就非常繁多。”
　　到了罗峰的层次，是有亿万层‘意识网’密布全身，从不同层面统领全身所有分意识。这是他修行到如此境界，自然拥有的意识网。
　　这意识网，本就很完美了！不追求身体极限庞大，已经够用了。
　　在这基础上还要大幅度提升，难度可想而知。
　　“有一点很麻烦，高等浑源血脉，我的生灭之眼，无法看清深层次奥妙。”
　　罗峰皱眉。
　　他观看到的心灵意识体系奥妙是残缺的，缺失了最深层核心部分。
　　“仅仅凭借残缺部分，我要完善心灵意识体系，耗费时间会很久。”罗峰意识到这一点，“百万纪乃至上亿纪都有可能。”
　　“得想办法，看清完整的高等浑源血脉！”
　　罗峰眼睛一亮，“对了，无限空间，有一宝物能助我。”
　　******
　　无限空间，湖心岛屿上。
　　罗峰盘膝而坐。
　　“我积累的奖励点，关键时刻要用到它了。”罗峰对无限空间宝库太熟悉了，此刻毫不犹豫就兑换了其中一件需要的宝物。
　　“兑换智慧书！”罗峰当即兑换。
　　秘宝‘智慧书’，需200000奖励点兑换。这是以浑源始祖部分身体材料炼制成的一本宝书，价值远超生灭之眼，它能剖析万事万物，研究大道，辅助自身修行。
　　像生灭之眼，最主要是观看万事万物‘生机’以及‘毁灭弱点’所在，至于观察浑源血脉就相对逊色些。
　　智慧书，研究浑源生命尸体材料，剖析浑源血脉能力是它最擅长的方面，这方面能力自然远强于生灭之眼。
　　智慧书，也是禁止带出源世界的。
　　“提醒试炼者，试炼者兑换后，可永久使用智慧书。可试炼者一旦死亡，智慧书将会自动回归无限空间。请确认，是否依旧兑换？”
　　“兑换！”罗峰已经有经验了。
　　“兑换成功！试炼者罗峰，这是‘智慧书’的第九次兑换，前面八次兑换者，有三位跳出樊笼成为高等浑源生命。”
　　罗峰露出了笑容。
　　智慧书的兑换者，跳出樊笼比例，可比生灭之眼兑换者要高多了。
　　而且智慧书的兑换者，那三位高等浑源生命，没提到死亡，应该都还活着？可他们活着的情况下，依旧将智慧书送还无限空间？
　　“我的奖励点，只剩下11093.03点了。”罗峰有些唏嘘。
　　自己一直节省的无限空间奖励点，总算用掉了。
　　“换这本智慧书，也值了。”
　　罗峰在发现，自己研究浑源血脉、浑源生命材料，对大道修行帮助最大的时候。就有兑换智慧书的冲动了！可他一直忍着。
　　陷入瓶颈，他依旧还忍着。
　　发现‘高等浑源血脉’，仅凭生灭之眼无法看清，罗峰这才用掉了20万奖励点。
　　好钢都用在刀刃上！现在就是刀刃时刻！
　　……
　　起源大陆，扈阳城城主府，静室。
　　星辰塔内。
　　罗峰看着手中这一本黑色书册，这书册看起来普通，可20万奖励点的价格已经证明了它的价值，无形力量渗透，罗峰便明白它的用法。
　　“试试看。”
　　罗峰一念催发这本书册。
　　书册有无形波动笼罩了那一份‘天火之影’的高等浑源血脉，仅仅刹那便已经停止。
　　“已经剖析结束了？”罗峰吃惊，他打开了眼前黑色书册的封面，看到了里面的书页。
　　这书页，晶莹剔透，隐含无数空间层。
　　罗峰看去。
　　一层层玄妙的秘纹图，就仿佛一株大树，渗透在书页的一层层空间。
　　这一株大树仿佛是活的，还在缓慢变化着。
　　一切无比清晰，都在罗峰眼前。
　　“这才是完整的高等浑源血脉全貌！它同时存在于众多空间层，在时间线上也不断变化。”
　　“从不同空间层、不同时间段分开研究，才能研究到它的全貌。”
　　当然即便全貌放在眼前，依旧无比高深。
　　就像一本高深的书籍，即便每个文字都翻译成认识的文字！整本书要弄懂，依旧艰难。
　　“嗡。”
　　罗峰眉心生灭之眼睁开。
　　原本无比复杂的秘纹图，在生灭之眼观察下，罗峰已经发现了生机节点、毁灭弱点！诸多关键‘节点’被窥探，令罗峰对这秘纹图理解立即透彻多了。
　　“智慧书，彻底剖析浑源血脉。”
　　“生灭之眼，可观看血脉秘纹图的诸多关键节点。”
　　“二者结合，令我参悟效率大增。”
　　当然智慧书价值要高得多，没智慧书，高等浑源血脉的‘深层次部分’根本无法窥探，如今却是没丝毫遮掩，彻底显露在罗峰面前。
　　“开始吧。”
　　罗峰静下心，研究蕴含心灵意识体系的三份高等浑源血脉‘天火之影’‘幽狱灾兽’‘九头混沌兽’。
　　******
　　黑暗圣界，承峰城。
　　罗峰暂时居住在好友‘波修神帝’的洞府，其实白胤神帝、赤狰神帝也是长居于此！
　　“我的能量储备太少了。”罗峰微微皱眉，他身体的能量储备也就刚过四千倍完美神体，“我需要更多的能量储备，来试验我的心灵意识体系。”
　　参悟心灵意识体系过程中，自然要一次次实践。实践，才能证明心灵意识体系效果。
　　罗峰修炼时间短，能量储备并不多。
　　“波修兄。”罗峰当即传讯给他。
　　“何事？”波修神帝很是热情，他们三位如今很愿意为罗峰效劳。
　　“我需要短时间提升自身的能量储备。”罗峰传讯，“你有什么好办法吗？”
　　“最好的办法，当然是去浑源城的大型浑源殿！大型浑源殿内的修行洞府，可以有无限生命能量供吸收，只要能承受，想吸收多少就多少。”波修神帝说道，“但罗峰兄，你现在不适合离开承峰城。就需要借助些珍宝了。”
　　“最快的办法，就是买一颗界源珠！界源珠是可以用来在体内开辟‘微型源世界’的，并且充当体内世界的本源，罗峰兄你可以炼化界源珠，界源珠就成了你的一部分，力量会迅速补充自身。”波修说道，“界源珠在承峰城内比较常见，稍微加价，很容易买一颗。”
　　“帮我买一颗吧。”罗峰说道，加价，他根本不需要在意。
　　“我现在就问问我的好友……”波修神帝仅仅片刻后就回应道，“已经谈妥，我的好友羽荷神帝没任何加价，55亿浑源晶转卖给你，等会儿他亲自送来，他也对罗峰兄你很是敬仰！”
　　界源珠，在大型浑源殿长期有卖，每一颗需要5万战功！
　　羽荷神帝以55亿浑源晶转卖，一点没赚。
　　虽然有一些势力想要劫掠罗峰狠狠赚一笔，可也有一些神帝想追随罗峰，只是那些神帝们都找不到机会。
　　——
　　感谢新盟主‘qaqa’的打赏！

第347章 第九集 心灵意识体系（下）
　　“帮我谢谢羽荷神帝。”罗峰传讯，他如今也知道整个黑暗圣界巅峰层次强者们的情报，毕竟已知的一共也就勉强过千位，羽荷神帝便是其中之一。
　　“对了，罗峰兄。”波修神帝提醒道，“你之前不是打算高价收购生灭类强大秘宝吗？我也放出了消息，如今确定在承峰城内一共有五位神帝愿意卖出生灭类秘宝。他们随时可以来拜访，要不……见羽荷神帝的时候，也顺道召见他们五位？”
　　“好，谢波修兄了。”罗峰还是颇为心动的。
　　一直靠不灭之心和掌中界，自己的战斗手段还是太简单了些。若是多几件厉害秘宝，仅仅秘宝相互配合，自己实力就能得到些提升。
　　而且这些秘宝蕴含着更高层次奥妙，对修行有助益。
　　“小事罢了。”
　　波修丝毫不以为意，他们小队的三位同伴因为去了雨澜城，和渊象殿主聊过！所以对罗峰很了解，知晓罗峰的确是极短时间就成长到这一步！他们三位暗中早就商议过，追随罗峰神帝一段岁月。
　　罗峰神帝只要没跳出樊笼，他们就有耐心一直追随！
　　关于罗峰的信息，他们三位没外传，渊象殿主彻底回归源世界，也没外传这消息。
　　******
　　承峰城边缘区域，一座小型洞府内，一名淡白衣袍男子‘纪秀神帝’收到了消息。
　　“罗峰神帝召见？要买走我那件生灭类秘宝？”纪秀露出喜色。
　　呼。
　　他不敢迟疑，当即出了这座小型洞府。
　　纪秀抬头看向天空，天空中黑色雪花飘飘洒洒，冰冷彻骨。但是纪秀此刻却是满心激动欢喜：“总算遇到一位巅峰存在，愿意收购我这件生灭类秘宝了。或许，我能借此狠狠赚一笔！”
　　这类强大秘宝，卖给不同对象，价格也有区别。神帝后期悟道者层次、半浑源悟道者层次、巅峰层次存在，出价区别非常大。
　　神帝后期悟道者，扣扣索索，一般会从二三十亿浑源晶价格谈，涨价幅度也很小。没办法，他们都太穷！几十亿浑源晶对他们而言就已经是倾尽所有积累。即便是其中的佼佼者，掌握两条神帝后期道的存在，如虫巢之主他们……几十亿浑源晶，他们也要仔细盘算的！
　　半浑源悟道者，如尉阳殿主、盖饕殿主他们，漫长岁月积累可能有数百亿浑源晶。一件强大秘宝的价格，他们自然也要算计一番。
　　唯有巅峰层次存在，才能‘大方’些。面对自己需要的秘宝，愿意给出足够溢价。
　　“希望这位罗峰神帝，所谓的高价收购，能给多些。”纪秀想着。
　　罗峰神帝手指缝漏一点。
　　可能就是他纪秀无尽岁月拼命的所有积累了。
　　“呼。”
　　纪秀一路飞行，在黑色冰雪飘洒的世界当中飞行，终于抵达承峰城核心区域，这里每一座洞府都庞大许多，布置的阵法更是恐怖。
　　“赶紧进来，你是最后一个到的。”
　　“罗峰神帝正在见羽荷神帝，你们五位在这先等会儿。”
　　来到波修神帝的洞府，纪秀被一名傀儡仆从引领到一座偏殿，这里也聚集了另外几位神帝。
　　纪秀目光扫了眼。
　　在这候着的五位神帝，三位是‘神帝后期悟道者层次’，还有两位是‘半浑源悟道者层次’。此刻都在耐心等候，没有丝毫不耐烦。
　　……
　　罗峰此刻正在招待羽荷神帝。
　　羽荷神帝，全身有着黑色羽毛，有着鸟的头颅！
　　修行者阵营可能种族各异，但一般都喜欢变成‘元前辈’他们的类似形态，像羽荷神帝这般维持种族形态的反而是极少数。
　　“这一颗界源珠也是我的战利品，在我手上也有数亿纪，一直没用到它。如今罗峰兄需要……看来，它也是和罗峰兄有缘。”羽荷神帝尖嘴笑着，也仔细观察着罗峰。
　　虽然承峰城的巅峰存在们，对罗峰的了解，不及渊象殿主、波修神帝他们几位。
　　但是他们可以确定一点——
　　罗峰在来黑暗圣界前，就已经是巅峰层次存在了！单单这一点，就足以让其他巅峰层次存在们忌惮。他们面对罗峰的时候，自然而然就放低了姿态。
　　也就城主一方、秘墟神帝一方、天狼八友，城内最强大的三大势力在面对罗峰的时候，还有足够底气！
　　“谢羽荷兄了。”罗峰微笑道，“我如今修行，正需要这一颗界源珠。”
　　罗峰和羽荷神帝简单闲聊着，波修、白胤、赤狰也在一旁作陪。
　　“罗峰兄还有其他客人，我也不打扰了。”羽荷神帝这次也是示好罗峰，算是结下点交情，交谈片刻，便适机主动告辞。
　　罗峰也起身相送。
　　“羽荷神帝修炼的是死亡、毁灭这两条道！出了名的凶戾，我都没见过他这么友善。”红袍少年赤狰在对方离开后，才笑着说道。
　　“能让他压下凶戾的，整个承峰城都没几个！罗峰兄自然是其中之一。”波修也微笑道。
　　“让另外五位客人也过来吧。”罗峰说道。
　　很快，五位客人尽皆到来。
　　“拜见罗峰神帝，拜见诸位神帝。”他们五位来到这里，都感到压力。
　　波修他们三位，本就是承峰城站在巅峰的存在，地位本就极高。他们三位都是坐在一旁，却让罗峰坐在了主位，明显能察觉到地位区别。
　　“你们打算卖掉生灭类秘宝？”罗峰微笑道，“拿出来吧，我会给一个适合的高价。你们愿意卖可以卖，不愿意也可离开。”
　　“是。”
　　这五位分别拿出各自准备好的秘宝。
　　能修炼到如此实力，他们也有各自的机缘，得到了些强大秘宝。可并非每一件强大秘宝都适合自己。
　　即便秘宝适合自己，有时候也需要将‘世界级生命材料’‘强大秘宝’拿出来换资源！炎风始祖、雷霆始祖就干过这种事情，没办法，他们俩在黑暗圣界也挺穷。靠搏命赚资源太难了。
　　罗峰看着眼前五件宝物。
　　一座丹炉、一副阵图、一柄大斧、一根长矛还有一幅画。
　　“嗡。”
　　罗峰念头渗透，开始一一查探这五件秘宝。
　　这些秘宝都是以‘生命、毁灭’结合为主，也有一些掺杂其他部分奥妙。
　　“这座丹炉，我出200亿浑源晶。其他四件我都出100亿浑源晶。”罗峰开口，“你们可以决定卖不卖。”
　　这五位神帝听了都露出喜色。
　　“我等愿意。”
　　“我等自然愿意。”
　　他们五位都很满意这价格，寻常只能卖三五十亿的强大秘宝，罗峰是报价100亿。寻常能卖到近百亿浑源晶的丹炉，罗峰报价200亿。
　　其实就是巅峰层次存在，出价一般也没这么大方！罗峰毕竟一次性赚了七万多亿浑源晶，而且他的实力在野外走走，便能轻易狩猎些低等浑源生命，方才能给这么高溢价。
　　“这位罗峰神帝，不是一般的大方。”纪秀神帝此刻也很激动，他的那根长矛和其他修行者谈过几次价格，价格普遍在三四十亿，他一直不愿卖。
　　这次罗峰神帝百亿浑源晶买下，溢价之多，他纪秀神帝在黑暗圣界拼死拼活无尽岁月，都不一定能赚这么多。
　　很快交易完成。
　　……
　　静室内。
　　罗峰看着面前摆放着的五件强大秘宝颇为满意，他很清楚，如果没足够溢价，这些强大秘宝都是独一无二的，谈判都需要花费很大精力，还不一定能买得到。
　　翻倍出价！便足够了。如果卖家依旧贪婪？罗峰只会将其逐出门去。
　　他虽然喜欢这些强大秘宝，但随着数量变多，多一件少一件，区别也不大。
　　“有这五件秘宝，配合上‘不灭之心’‘掌中界’，我实力也能增加颇多。”罗峰满意点头，当然这些秘宝当中，不灭之心他最看重。
　　这是从无限空间兑换的，而且保命能力最强。
　　呼。
　　翻手收起这些强大秘宝，罗峰取出了那一枚界源珠，这一颗黑色界源珠隐隐泛着些许紫光，罗峰的力量渗透这一颗界源珠后，轻易就炼化功成。
　　“好一颗界源珠，难怪能辅助开辟体内微型源世界，甚至还能充当体内微型源世界的本源，这能量的确足够雄浑。”罗峰很是满意。
　　炼化界源珠后，界源珠的力量很轻易就可以转化为自身能量。
　　轰隆隆~~~~
　　转化持续了三天时间。
　　罗峰肉身的能量储备飙升到百万倍。
　　“百万倍完美神体储备！我现在驾驭这样的肉身，实力不增反减。”罗峰感觉到了吃力，脸上却有着笑容，“正好可以尝试心灵意识体系的一些奥妙。”
　　时间流逝。
　　罗峰各种辅助奇珍换着吃，思维运转速度普遍保持在百倍以上！他的心灵意识体系，随着时间也在缓慢形成当中。
　　……
　　转眼已是上千纪过去。
　　承峰城内有一些势力，原本蠢蠢欲动，想要等罗峰离开承峰城时劫杀的！奈何……罗峰在波修神帝的洞府长住，并且闭关修行了，他们也一点办法都没有。
　　他们其实也明白，一位巅峰层次存在的智慧，是不会轻易给他们劫掠机会的。
　　这上千纪岁月，罗峰也和城主一方交接了两次战功，累计三千万战功已经全部交易完毕。
　　“嗡~~~”
　　罗峰闭关之地，阵法层层封禁，可这一天，封禁阵法忽然主动打开了。
　　阵法开启的动静，波修、白胤、赤狰他们三位自然感受到了。
　　“罗峰兄出关了？”他们三位立即来迎接。
　　他们看到了那熟悉的黑衣黑发男子走了出来，他们和罗峰也算很熟悉了，可这次看到罗峰走出来时，他们却仿佛看着无尽天地朝他们逼近过来。
　　他们竟然生出窒息感。
　　“嗯？”
　　罗峰见状，立即意识到问题，“我这次完整肉身出关，威压太强了。”之前出关交接战功，都是派遣分身而已，这次才是携带庞大肉身出关。
　　一个念头。
　　强大肉身暂且躲进了随身携带的超强秘宝‘画卷世界’内部，在外面的便只是一个‘万倍能量储备’的分身！压迫感自然迅速降低。
　　波修他们三位也感到罗峰的压力迅速恢复正常。
　　“罗峰兄这次闭关，看来颇有收获。”波修笑着开口。
　　白胤、赤狰也看着罗峰，都暗暗心惊。
　　他们都清晰记得刚才的‘压迫感’。那是黑暗圣界明面上最强的两位‘季柯神帝’‘龙九道君’都不可能带来的压迫感。
　　“是有些收获。”罗峰微微一笑，随即轻轻摇头，“不过修行的确有很多阻碍，我也颇为烦恼，我准备去浑源城的大型浑源殿了。”

第348章 第九集 看着敌人们
　　“浑源城是整个黑暗圣界第一座城池，大型浑源殿也有无数资源。”波修笑道，“罗峰兄你有足够战功，在那也能换取更多资源。”
　　红袍少年赤狰说道：“罗峰兄，你随身携带数万亿浑源晶，一旦离开承峰城，很可能遭到劫掠！我们三个和你联手，都不一定能应对危险。”
　　“最好再召集十余位巅峰存在。”波修说道，“罗峰兄你没来黑暗圣界就有巅峰实力，承峰城内愿意帮忙的巅峰存在，很容易能召集一些。”
　　“不必。”
　　罗峰轻轻摇头，“没必要那么麻烦。”
　　请一些巅峰存在们护送，也是欠人情，人情债是要还的！
　　“你们三位随我一道出发即可。”罗峰说道。
　　“我们？”波修、赤狰都有些惊愕。
　　白胤神帝也忍不住道：“罗峰兄，我们之前说过，秘墟神帝统领的那一方势力，还有天狼八友都是有可能劫掠的。面对他们的劫掠，我们也是挡不住的！”
　　波修点头：“天狼八友得到过天狼客的馈赠，虽然性情大变，但实力都有所增加。一旦八位联手……我们三个撑不了几招。”
　　“秘墟神帝他们十五位神帝联手，彼此手段配合起来，比天狼八友更胜一筹，我们同样撑不住。”
　　“我们的确需要些帮手。”
　　波修很清楚承峰城三大势力的可怕。
　　罗峰微笑着轻轻摇头：“若是遇到劫掠，我出手即可。”
　　波修、赤狰、白胤他们三位都有些发蒙。
　　我出手即可？
　　这句话意味着什么，他们三位当然懂！
　　“秘墟神帝他们十五位神帝联手，配合下是有质变的。”白胤神帝看着罗峰，“除非有无敌层次实力，否则敌不过他们的。”
　　“你这么一说，我倒是有些期待他们出手了。”罗峰笑道，“准备下吧，准备好就出发！如果你们三位不放心，不愿意去，我也就单独出发了！”
　　“不不不。”
　　“我们自然愿意陪罗峰兄一起。”
　　“我们稍作准备，等会儿即可出发。”
　　波修、赤狰、白胤都说道。
　　罗峰点点头转身离去。
　　看着罗峰离去背影，波修、赤狰、白胤他们三位都有些心潮激荡。
　　“听罗峰兄的意思，他有底气应对秘墟神帝他们十五位联手？”红袍少年赤狰有些难以置信。
　　“你没听错，他就是这个意思！”波修轻轻点头。
　　“罗峰兄难道已经是无敌层次？”白胤疑惑，“可达到无敌层次，元前辈他们不是应该来接引吗？”
　　波修皱眉说道：“罗峰兄之前出关时，那恐怖威压瞬间就收敛了。可是那威压……我感受很清晰，罗峰兄这次闭关，应该有大的突破！我猜，他即便敌不过秘墟神帝他们，应该也有把握保命遁逃。”
　　“嗯。”赤狰、白胤都微微点头。
　　击败秘墟神帝他们十五位，是需要无敌层次实力。
　　可如果仅仅保命遁逃，那就容易多了。
　　……
　　当天，波修他们三位追随罗峰，驾驭着一艘舰船离开了承峰城。
　　“罗峰神帝终于出城了，他身边仅仅只有波修他们三位。”秘墟神帝一方，随时了解着承峰城内的动静，也借助因果感应锁定，第一时间确定罗峰他们几位的离开。
　　“罗峰神帝来到承峰城上千纪岁月，买了好些宝物，更兑换了三千万战功。如今他携带的浑源晶，预估近三万亿浑源晶！我们要动手吗？”
　　“只剩下不到一半了！”
　　原本交易总金额是七万三千亿浑源晶，如今却少了大半。
　　“即便少了许多，依旧值得我们出手。”
　　“错过了这一次，谁会随身携带近三万亿浑源晶？”
　　一位位巅峰层次存在交流。
　　他们并无任何畏惧。
　　无敌层次以下，他们没什么顾虑的。
　　“既然没有反对的，那就动手。”秘墟神帝传讯各方，“立即集结，追上他们。”
　　呼！
　　一艘飞舟，悄无声息离开了承峰城。
　　……
　　“秘墟神帝他们出发了，他们的秘宝飞舟能穿梭虚空，速度比我们快。”
　　一艘黑色舰船内，天狼八友齐聚于此，浓郁的黑暗气息蔓延充斥整个舰船，舰船内空间都昏暗幽沉，仅仅八道气息相互影响。
　　“秘墟神帝他们出手，我们就捞不着了。”
　　“罗峰他们也有四位巅峰层次，只要拖延时间长一点，我们就赶到了。到时候我们可以和罗峰他们联手，哈哈，相比于罗峰！秘墟神帝他们才是更好的磨刀石。”
　　“以秘墟神帝他们为磨刀石，我们或许也能更进一步，心灵意志跳出樊笼，彻底摆脱污染。”
　　天狼客给他们的馈赠，也有一定程度上的污染。
　　不过这并非恶意污染，是强大机缘自然附带的少许污染，所以天狼八友比渊象殿主情况好得多，实力不但没下降，反而还提升些许。
　　天狼八友，本就是巅峰层次存在。有这等机缘磨砺……是有一线希望意志跳出樊笼的。
　　“这次或许就是我们的机会。”
　　“心灵意志彻底突破。”
　　他们天狼八友很清楚，生命层次跳出樊笼太难。先‘心灵意志’跳出樊笼，难度要低得多。
　　……
　　“秘墟神帝一方、天狼八友一方都追出去了，我们也去瞧瞧。”
　　“派个分身，去看看这场大战。”
　　城内的巅峰层次存在一共也就百余位，消息很灵通，有好一些巅峰层次存在们都派遣分身前往，想要看看这一场恐怖大战。
　　******
　　古朴舰船内。
　　波修、白胤、赤狰他们三位有些紧张。
　　“我能感应到秘墟神帝他们的因果，他们在迅速追近。”赤狰传音，“要不了多久，就会追上来了。”
　　“不单单是秘墟神帝他们，天狼八友也在靠近。”白胤神帝此刻也感到压力。
　　波修看向舰船前厅处。
　　舰船前厅处，罗峰独自一人在此，正眺望欣赏着外界景色。
　　天地苍茫，左边天地的一处，一切物质都化作粒子流，这浩浩荡荡的粒子流就仿佛沸水，不断流淌着，还升腾着逸散的能量。遥远前方一处，也有狂风漩涡绞碎一切。
　　黑暗圣界，有许多恶劣环境，在很多环境下，弱小些的低等浑源生命都没法生存。
　　“好壮观的景色。”罗峰笑看着，他倒是很轻松。
　　他的确没将秘墟神帝十五位巅峰存在、天狼八友他们放在眼里。
　　这上千纪的修行，罗峰以‘智慧书’‘生灭之眼’为辅助，并且还服用各种修行奇珍，思维运转速度长期维持在至少百倍。
　　“三种高等浑源血脉，蕴含的‘心灵意识体系’我都看的清清楚楚，也研究了太多遍了。”
　　“但它们三位的心灵意识体系，是最符合它们自身的。并不适合我。”
　　天火之影、幽狱灾兽、九头混沌兽，它们各自的心灵意识体系都截然不同。
　　天火之影，心灵意识体系深入每一份生命力量。
　　幽狱灾兽，自身就仿佛牢狱，自我囚禁一层层生命体力量。它的心灵意识体系也主动囚禁约束层层生命体力量。这样的形态下，它可以拥有无比庞大的躯体，只是绝大多数都被自我囚禁。正面爆发的实力不够强，可却‘源源不断’爆发。
　　九头混沌兽，却是分九个意识！九个意识分别统领部分躯体，九个意识可尽情发展，彼此又相互纠缠影响。
　　“我得到了三种完整的心灵意识体系，汲取它们适合我的地方，来构建属于我的心灵意识体系。”罗峰想着。
　　“经过上千纪岁月的完善，我的心灵意识体系也算有了雏形，已经能够完美掌控‘百万倍完美神体储备’了。”
　　这进步，罗峰还是比较满意的。
　　和闭关前相比，自己已经提升了太多。
　　“可理论上，半浑源生灭道应该掌握十二亿倍能量储备。所以我需要去大型浑源殿，在那我的肉身才能迅速达到十二亿倍。”罗峰想着。
　　将肉身提升到足够大，不断试验心灵意识体系。
　　“他们来了。”波修、白胤、赤狰他们三位瞬间来到罗峰身边，都郑重感应着四方。
　　透过因果，能确定秘墟神帝他们十五位已经到了近处。
　　“十五位巅峰存在？”
　　罗峰眉心睁开了‘仿生灭之眼’，饶有兴趣观看四方。
　　忽然——
　　周边无尽广袤范围化作一片幽暗。
　　这片无尽幽暗当中，没有方向之分，也没有任何光亮，罗峰、波修、白胤、赤狰他们都只能凭借秘法观察四周。
　　“好阵法。”罗峰轻声夸赞。
　　他的仿生灭之眼，能够看到在无尽幽暗中，实际上是十五位巅峰存在力量的联合！或是炽热滚烫火焰，或是无形湮灭之风，或是黑色液体侵吞一切，或是亿万虫子在啃食一切……
　　十五位巅峰存在力量同时在运转，在阵法统一下，令一切都陷入寂灭，令一切都被绞杀反本归源。
　　阵法笼罩的这片天地，似乎都在走向终结。
　　即便巅峰层次存在，在这样的阵法面前，也会被绞杀湮灭。
　　“是浑源寂灭大阵！”波修、白胤、赤狰他们三位都紧张起来，他们不由看向身侧的罗峰。
　　说好的‘我出手即可’呢？
　　“浑源规则运转，一切归于寂灭？有点大破灭的意思了。”罗峰赞许道，“秘墟神帝应该见识过源世界的大破灭。”
　　“不过这点大破灭，太脆弱了。”
　　罗峰一迈步。
　　呼。
　　瞬间出了舰船，到了半空当中。
　　罗峰站在半空，过百万倍完美神体能量储备尽皆完美掌控，一瞬间，以罗峰为中心，周边的广袤时空都开始塌陷扭曲了起来。
　　在雨澜城之战，罗峰爆发威能那般弱，便可以撕裂天地缝隙。
　　如今他的生命体威势，比雨澜城之战时强了太多太多，大范围爆发下便令周围亿万公里时空都彻底扭曲塌陷，离罗峰越近，空间扭曲越加严重，时间流速也越快。
　　“怎么回事？”
　　秘墟神帝他们十五位巅峰存在，原本藏在阵法当中，可是此刻他们个个感觉到，他们所在的这片天地时空都在塌陷。
　　仿佛一个很‘沉重’的存在，压的时空塌陷了！
　　“黑暗圣界的天地时空何等稳定？短距离穿梭都极难，怎么可能如此超大范围令天地坍塌？”
　　“罗峰神帝做到的？”
　　“这怎么可能？”
　　十五位巅峰存在可以看到远处站在中央的那一道黑衣黑发身影。
　　此刻，肉眼都能看到整个天地时空以‘罗峰’为中心塌陷，他所在处就是塌陷扭曲的核心，周边广袤范围都扭曲被吞吸，阵法自然就被粉碎破坏，他们十五位被塌陷时空裹挟着，被迫朝罗峰飞了过去。
　　“时空太沉重，我摆脱不了！”
　　“逃不掉。”
　　“这片塌陷的天地范围内，没法空间穿梭。”
　　十五位巅峰存在们绝望发现，他们连逃脱能力都没有。
　　在浩浩荡荡的天地塌陷面前，他们没法组成阵法，没法配合，每一个都只能单独应对塌陷的天地时空！每一个都被裹挟着朝罗峰飞去。
　　罗峰站在那，平静看着这一幕。
　　他只需要站着，敌人就会一个个主动到面前。

第349章 第九集 无敌层次
　　“他是无敌存在？”
　　“我们十五个巅峰层次联手，都毫无反抗之力，这肯定是无敌！”
　　“无敌存在，不是该被接引吗？”
　　在被塌陷的天地时空裹挟着，被迫朝罗峰飞去的过程中，秘墟神帝等十五位神帝都有些无法接受此刻所经历的一切，他们竟然得罪了一位无敌！
　　在黑暗圣界，巅峰层次已经算是站在最高处了，毕竟诞生一位无敌，便会被接引走。
　　无敌，代表了不可抗衡。
　　无敌，代表了大概率会跳出樊笼！
　　一旦认定某位修行者有望‘无敌’，巅峰层次强者们只会一个个甘当追随者！希望将来对方跳出樊笼，能够给予自身一点机缘。
　　“我们遇到了一位无敌，没有和他成为朋友，也没有追随他……反而联手围攻他？”
　　“怎么这样？雨澜城之战仅仅发生在不久之前，那时候他还是巅峰层次而已！仅仅才过去一千纪而已，怎么他就无敌了？”
　　“我们竟然想要劫杀一位无敌？”
　　秘墟神帝等十五位神帝都很绝望。
　　轰隆隆~~~~
　　当他们十五位被塌陷的天地时空裹挟着到了罗峰近前时，一股无形力量笼罩了他们，令他们才终于稳定住身形，都尽皆站在罗峰的前方。
　　“拜见罗峰神帝！”这十五位神帝心中虽然很慌很绝望，但表面上却恭恭敬敬，不敢有丝毫不敬。
　　“你们来劫杀我？”罗峰饶有兴致看着他们，周边亿万公里内天地时空持续塌陷扭曲着，令这十五位神帝没有一丝逃脱希望。
　　“是我们愚蠢。”
　　“我们被蒙蔽了。”
　　“我们渴望得到资源，动了贪念。”
　　“还请罗峰神帝饶过我等。”
　　这些神帝们乞求着，个个姿态都很低。
　　“波修，白胤，赤狰，你们怎么看？”罗峰看向一旁，在他的力量庇护下，波修、白胤、赤狰在塌陷的天地时空下还能稳住身形。
　　可他们三位看了看周边亿万公里场景，都有些震撼。
　　‘我出手即可’，就是这么出手的？
　　罗峰兄已经是无敌了？
　　他们才追随没多久啊，还没积累太深的情分呢！
　　“罗峰兄。”波修最先稳住情绪，开口道，“修行者之间，劫杀乃是大仇。他们都来劫杀了，罗峰兄怎么惩罚都不为过！即便屠戮他们每个分身，令他们无法在黑暗圣界立足，都是理所应当。”
　　“对。”赤狰也连道，“罗峰兄已有无敌实力，只需传话五座城池，整个黑暗圣界从此以后便再也没有他们生存的空间。”
　　他们俩这番话，令秘墟神帝等十五位神帝有些急了。
　　他们当中绝大多数都是源世界走出来的，死掉几个分身不值一提！但是如果罗峰要赶绝他们，让他们无法在黑暗圣界立足，那影响就大了。
　　他们所积累的财富，积累的战功，为的是在大型浑源殿换取资源。
　　没法来黑暗圣界，修行资源就少了九成九了。
　　“我等知道犯了大错。”秘墟神帝主动跪伏下来，“还请罗峰神帝给我们一线生机，不要断绝我等修行之路。”
　　堂堂一位巅峰存在，主动跪伏？
　　旁边的十四位同伴略微迟疑，但紧跟着一位位同伴接连跪伏！随着跪伏的数量增多，原本犹豫的，最终也都跪伏了下来。
　　“我等知错，还请罗峰神帝给我们一线生机。”
　　一个个都跪伏乞求。
　　明明可以躲在源世界享乐享福，可为了修行路机缘，他们依旧选择跪伏乞求、
　　罗峰看着他们。
　　波修、白胤、赤狰也在一旁看着没有插话，这时候，只有罗峰能决定这十五位神帝的命运。
　　“你们既然来劫掠我了，就得付出代价！”罗峰对这些劫掠的并无怜悯，但这十五位神帝绝大多数都是源世界修行者，他也没法彻底杀死。
　　“你们每位赔偿五千亿浑源晶，十五位累计赔偿七万五千亿浑源晶。和我卖出的那批低等浑源生命尸体价值刚好接近。”
　　罗峰看着他们，“赔偿七万五千亿浑源晶，我便放过你们。”
　　“否则，我承诺，你们十五位将永远无法在黑暗圣界立足。”
　　经过这次劫杀以及罗峰要求的巨额赔偿要求，双方因果瞬间变得很深！罗峰以‘仿生灭之眼’能随时锁定他们每个分身位置。
　　“七万五千亿浑源晶？”在场十五位神帝都有些发蒙。
　　“我们每位缴纳五千亿，还是必须一起缴纳七万五千亿浑源晶？”秘墟神帝最先问道。
　　“一起缴纳。”
　　罗峰说道，“少一位都不行！少一位……你们其他都得受到株连！”
　　秘墟神帝他们十五位心头一颤。
　　他们当中实力也有差别，像领头的秘墟神帝，作为阵法造诣在黑暗圣界前三的修行者，他拿出五千亿浑源晶还是轻轻松松的。可他们当中实力较弱的一些神帝，因为用掉了很多资源，也兑换了战功，所以根本拿不出五千亿浑源晶。
　　“我知道，你们要凑集七万五千亿浑源晶并不容易。”罗峰看着他们，“我给你们一千纪时间凑集！如果一千纪时间还没凑齐交到我手里，我会派遣分身……在整个黑暗圣界范围内，灭掉你们一切分身。”
　　秘墟神帝他们十五位有些心慌。
　　一位无敌的针对？
　　等罗峰跳出樊笼，那就是一位高等浑源生命的针对？甚至可能是世界级浑源生命的针对？
　　“我们会在一千纪范围内，凑齐赔偿。”秘墟神帝恭敬开口，其他神帝们也没得选。
　　“我们一定会凑齐赔偿。”他们尽皆开口，在罗峰面前承诺。
　　这一刻，他们无比后悔。
　　没劫掠到分毫，反而倒欠七万五千亿浑源晶！
　　……
　　就在这时，一艘黑色舰船终于也赶到了。
　　舰船内的天狼八友遥遥看向前方。
　　“我们赶上了！”
　　“我能确定，波修他们三位都还在，他们分身还活着，应该还在支撑！”
　　天狼八友驾驭着黑色舰船全速抵达，可当抵达到近处时，看着前方亿万公里范围的天地场景，他们有些发蒙，甚至不自觉地就放慢了速度。
　　“怎么回事？”
　　“这天地时空怎么都塌陷了？”
　　他们看着天地时空塌陷成漩涡的场景，有些被吓住了。毕竟谁都知道黑暗圣界的时空何等稳定，短距离穿梭，都只有部分巅峰层次存在能做到。
　　这么大范围天地时空塌陷，得是何等伟力？
　　“天狼八友？”一道声音忽然在天狼八友耳边响起。
　　原本天地时空塌陷的范围猛然扩大，瞬间就笼罩了天狼八友他们的这一艘黑色舰船，令黑色舰船毫无反抗之力，被裹挟着迅速飞向塌陷的天地时空中央。
　　“不好，稳不住舰船！”
　　“这里的时空塌陷得太可怕，逃不掉！”
　　天狼八友有些惊慌，忽然他们看清了这片天地时空中央处的场景，在那里，站着一名黑衣黑发男子。
　　黑衣黑发男子，就是周围广袤天地时空的绝对核心！蕴含着让他们胆寒的压迫感，天地时空是以他为中心在塌陷，越靠近他，塌陷程度越加恐怖。
　　此刻波修、白胤、赤狰恭敬站在一旁。
　　此刻秘墟神帝等十五位神帝全部跪伏，跪伏向那位黑衣黑发男子。
　　“这……”
　　天狼八友心中震撼。
　　这幕场景太刺激了。
　　对于巅峰层次存在而言，即便被灭掉几个分身，也不太可能下跪的！
　　可现在，十五位巅峰存在尽皆跪伏了！
　　“如此广袤范围的天地时空尽皆塌陷，竟然是因为罗峰神帝？这样的实力，远远超越了巅峰层次。他是无敌存在。”天狼八友一眼判定出罗峰的恐怖。
　　“先来了秘墟神帝他们十五位。”罗峰此刻看着他们，“如今又来了天狼八友，天狼八友，你们也是要劫杀我的？”
　　天狼八友有些发蒙。
　　“天狼八友，性情凶戾，应该也是来劫杀罗峰神帝的。”其中一位跪伏着的神帝说道。
　　“他们和我们几乎一同出了承峰城，我们只是更快一步而已。”又有跪伏的神帝说道。
　　罗峰听了点头：“也是来劫杀我……”
　　“不不不，我们不是！”天狼八友立即反应过来，连忙说道。
　　“我们只是追上来看看热闹，看看这一场大战。”
　　“秘墟神帝他们的飞舟比我们快多了，我们根本争不过秘墟神帝他们，根本没有劫杀心思！”
　　“我们还想着帮一帮罗峰神帝，和秘墟神帝他们斗上一场。和秘墟神帝他们一战，也能磨砺我们自身，有助于我们修行。”
　　“我们追随过天狼客前辈，论资源我们根本不缺，我们根本不需要劫掠。”
　　天狼八友即便遭到过些许污染，性情有些凶戾，行事有些肆意。但看到此刻的画面，一个个都无比冷静，不敢有一丝狂傲。
　　罗峰听了微微点头：“有点道理。”
　　“他们八位贪婪凶戾，肆意妄为。”波修在一旁说道，“不过飞舟速度慢太多，要劫杀的确晚了。以他们的行事作风，是很可能对秘墟神帝他们出手的。”
　　“波修兄，你说的太对了！我们就是打算帮助罗峰神帝，对付秘墟神帝他们的。”天狼八友很紧张。
　　……
　　此刻，黑暗圣界第一座建立的城池‘浑源城’内，那座最古老的大型浑源殿内。
　　大型浑源殿占地广阔，比雨澜城都要大些，内也有洞府座座。
　　“嗯？”
　　一名银发银眉男子遥遥看向罗峰此刻所在位置。
　　“以随身携带的秘宝加持，庞大肉身威能发挥出来，竟然能够令那般大范围的天地时空塌陷。”银发银眉男子看得惊叹，“这实力已经远超巅峰层次，绝对算是无敌了。”
　　“他的肉身，比超限级浑源荒蹄都要庞大得多。”一名火红衣袍女子也遥遥看着远处，“没跳出樊笼，肉身就已经达到这般程度？真是难得。”
　　“确定他已经是无敌，那就禀报领主吧。”银发银眉男子说道。
　　“我同意，禀报领主。”火红衣袍女子点头赞同。

第350章 第九集 两位高等浑源生命
　　大型浑源殿深处的一座宫殿内，银发银眉男子、火红衣袍女子一同上禀，同时耐心等待。
　　“嗡。”
　　一股无形波动降临，化作了一名老者，正是曾经见过罗峰的元前辈。
　　“领主！”银发银眉男子、火红衣袍女子无比恭敬，他们俩虽然也是跳出樊笼的高等浑源生命，可是正因为跳出樊笼，才明白自身和领主之间的差距。
　　“虬戈、漪菲娅。”元笑着道，“黑暗圣界终于出了一个无敌层次？”
　　“他叫罗峰，来自源世界‘起源大陆’，抵达黑暗圣界才一千纪。”银发银眉男子说道。
　　火红衣袍女子也说道：“他的心灵意志还没跳出樊笼，也没转修浑源血脉体系，但是他的实力已经是无敌层次。”
　　元的一缕意识降临黑暗圣界，黑暗圣界内一切发生的信息都瞒不过他，他已然知道了罗峰身上发生的一切信息。
　　“罗峰？”
　　元遥遥看着。
　　此刻罗峰正令广袤天地虚空塌陷，秘墟神帝他们十五位跪伏、天狼八友惶恐不安、波修他们三位伺候在一旁。
　　“起源大陆的小家伙。”元当然认识罗峰。
　　他的领地范围内，每一个源世界诞生的究极境，他都会瞧一瞧。
　　“又是源世界走出来的。”元轻轻摇头，“我等建造的亿万世界，虽然数量远超源世界，可我们建造的亿万世界的‘世界本源’，比之源世界本源，还是有太多缺陷！孕育出的生灵，修行潜力明显要差得多。”
　　亿万世界数量更大，甚至血脉都更强，成神帝数量也是极多。
　　可是越往后，源世界强者比例就越高。
　　能走到最后成为‘浑源领主’的，更全部都是源世界出身！
　　“领主，要接引这罗峰吗？”银发银眉男子问道。
　　“不急。”
　　元看着罗峰，“他距离‘半浑源生灭道’只剩下一步之遥，如今正在完善当中。这时候不要打扰他，待得彻底完善了半浑源生灭道，我再来接引他。”
　　“他已经是无敌层次，黑暗圣界修行者达到无敌层次，都会接引。”银发银眉男子忍不住道，“如果不接引罗峰，恐怕会引起黑暗圣界众多修行者的困惑。”
　　“他们困惑就困惑吧。”元微微一笑，“我真正要接引的，是即将跳出樊笼的修行者。”
　　“心灵意志跳出樊笼、炼化世界级浑源血脉有成、半浑源层次融合道修行者，三者满足其一，我都会接引。罗峰现在并未满足。”
　　“我等明白了。”一旁火红衣袍女子说道，“心灵意志能跳出樊笼，就能抵抗更高的心灵污染，有望彻底炼化‘高等浑源血脉’，成为高等浑源生命。”
　　“能炼化世界级浑源血脉有所成就，成一个高等浑源生命，也很容易。”
　　“可这罗峰，他的生灭道还没有达到半浑源层次，为何就有如此实力？”火红衣袍女子漪菲娅有些困惑，银发男子也很困惑。
　　元笑了。
　　“同样都是融合道，但实力表现却不一样。”元遥遥看着罗峰，“这罗峰的生灭道，追求极端！太过走极端，虽然令道路难走，可实力却也极强。”
　　“走极端？”虬戈、漪菲娅微微点头。
　　“融合道。更应重视平衡！一旦走极端，难度会迅速提升。”元饶有兴趣看着罗峰，“我很期待，这罗峰会走到哪一步。”
　　源世界的究极境，元只是稍稍关注。
　　寻常的无敌层次，元也只是重视。
　　可半浑源融合道修行者，元才是无比期待。
　　“你们俩要随时关注罗峰，一旦他达到半浑源，立即告诉我。”元吩咐。
　　“是。”虬戈、漪菲娅恭敬应命。
　　元随即便消失了。
　　******
　　此刻塌陷的天地时空已经恢复了平静。
　　“我等在一千纪内，一定会凑齐赔偿。”秘墟神帝他们十五位态度诚恳，面对一位无敌存在，他们根本没任何杂念，只愿消去这位无敌存在的敌意。
　　罗峰点点头。
　　“我们走吧。”罗峰当即带着波修、白胤、赤狰他们三位上了舰船。
　　“恭送罗峰神帝。”天狼八友也无比恭敬，都后怕不已。
　　幸好罗峰神帝足够英明，才没有迁怒他们。
　　撕——
　　天地间出现缝隙，远去的舰船一瞬间穿过天地缝隙，消失在天地尽头。
　　“远距离空间穿梭？”波修、白胤、赤狰吃惊。
　　他们能够清晰感觉到，舰船穿梭在天地缝隙间，每一次穿梭距离都无比遥远。已经称得上是‘远距离空间穿梭’了。
　　罗峰瞥了他们一眼。
　　之前没急着赶路，就是对秘墟神帝他们颇有兴趣！毕竟能够击败他们十五位联手，便能证明自己达到了无敌层次！
　　“从这一战来看，他们十五位联手，也就一般般。”罗峰想着，“毫无疑问，我应该算是黑暗圣界所认定的‘无敌层次’了。”
　　“无敌层次，传说中是会被接引的。”
　　“怎么没有谁接引我？”
　　罗峰想着。
　　他不急着赶路，一方面是验证自己实力，另一方面是为了展露实力，这样或许就会被接引。
　　“罗峰兄。”一旁的波修虽然情绪激荡，但他心思敏锐，能猜到罗峰此刻的些许心思，当即道，“你此次公开展露无敌实力，相信要不了多久，元前辈他们就会来接引。”
　　波修又道，“元前辈他们事务繁忙，也可能耽搁些时间，耽搁几千纪都正常。”
　　罗峰点点头。
　　“先去大型浑源殿。”
　　罗峰也不再保留，掌控着这一艘舰船，借助天地缝隙，超高速赶向浑源城。
　　……
　　承峰城，也有些巅峰存在们派遣分身出城，想要看看这一场大战。
　　“秘墟神帝他们返回了，天狼八友也返回了。”
　　通过因果感应，他们都确定赶路最快的秘墟神帝一方以及天狼八友全部返回。
　　“看来劫掠已经结束。”
　　“我能感应到，波修他们还活着，在直奔浑源城方向。”
　　“估计罗峰神帝他们应该是敌不过，所以主动认输，主动献上了数万亿浑源晶。秘墟神帝他们才放过了他们。”
　　这些巅峰存在们有所猜测。
　　从结果来看。
　　罗峰一方、秘墟神帝一方、天狼八友一方，两方追杀出去……结果三方都活得好好的。
　　他们只能猜测，罗峰一方乖乖低头，献上宝物，才避免了杀戮。
　　“发生什么情况了？”
　　风乔城主也有些疑惑，“波修精于算计，那罗峰也是深不可测，要从他们这劫掠数万亿浑源晶，怎么可能这么容易？可他们三方却没有出现身死。”
　　“秘墟兄。”风乔城主也很干脆，直接传讯给秘墟神帝，“听说你们从罗峰神帝那劫掠了数万亿浑源晶？”
　　在承峰城论个体地位，风乔城主排第一，秘墟神帝就是排第二。
　　“没有！”
　　在返程途中的秘墟神帝得到传讯，连忙辟谣，“罗峰神帝实力无敌于整个黑暗圣界，我们怎么可能劫掠他数万亿浑源晶？”
　　“你说什么？”风乔城主一怔，立即追问，“你说他无敌于黑暗圣界？”
　　“对，无敌。”秘墟神帝回应，“罗峰神帝就是无敌层次存在！”
　　风乔城主有些恍惚。
　　曾经有一位无敌存在，就在他的承峰城，还居住了一千纪时间。
　　他和这位无敌存在有过数次交易，从这些交易当中还赚了不少。
　　“我赚一位无敌存在的资源？”风乔城主此刻只觉得后悔。
　　一个大机缘，曾经就在他面前。
　　他错过了！
　　“他来黑暗圣界一千纪，甚至都没去大型浑源殿，就已经是无敌层次了。这是什么样的恐怖潜力？”风乔城主咬牙，“我必须得过去！即便聆听他的一星半点的指点，都值得！”
　　他当即决定，派遣一尊主要分身立即赶往大型浑源殿。
　　“还得将消息赶紧告诉我师兄。”风乔城主想道。
　　他师兄，便是龙九道君，常居浑源城的大型浑源殿。
　　******
　　浑源城，黑暗圣界第一座城池。
　　呼。
　　一道模糊天地缝隙中，一艘舰船凭空出现在浑源城外。
　　“到了。”波修、白胤、赤狰看着就在眼前的浑源城，太快了！仅仅片刻时间，便已经抵达浑源城了。
　　罗峰目光已经眺望城内的那座大型浑源殿了。
　　这一刻——
　　大型浑源殿内的两位高等浑源生命，也在看向罗峰。
　　“他来了。”虬戈、漪菲娅看着。
　　“按照领主所说，罗峰如今离‘半浑源生灭道’只剩下一步之遥，而且还没陷入瓶颈，正在不断完善。”虬戈感叹，“以他的修行速度修行潜力，最后些许阻碍拦不住他的。”
　　“是啊，要不了太久，他就会在我们之上。”漪菲娅也有些羡慕。
　　无敌层次三条路。
　　前两条路，都是炼化浑源血脉最终成为高等浑源生命。
　　最后一条路却不一样。
　　“半浑源融合道，在领主他们的培养下，一般都是能成‘世界级浑源生命’的，再掌握家乡源世界，便是源世界之主。”虬戈也很羡慕。
　　世界级浑源生命，即便放在整个修行者阵营，数量也很稀少了。
　　论地位论实力，比他们俩高太多了。

第351章 第九集 十二亿倍的沉重
　　浑源城巍峨浩瀚，一艘舰船正在半空飞行。
　　“这浑源城，的确不一般。”
　　罗峰在舰船内观察着外界，他掌控雨澜城，也在承峰城居住上千纪，立即察觉到浑源城和其他城池的区别，这座城池要厚重恐怖得多。
　　一旁白胤神帝说道：“这里是元前辈他们建立的城池，存放的宝物都不计其数，连‘世界级浑源生命尸体’都存放了七具。这浑源城自然坚不可摧，那些低等浑源生命们即便数量再多，也没法攻入浑源城一步。”
　　罗峰点头。
　　“虽然很安全，可要常居浑源城并不容易。”波修笑道，“这里不需要居住费用，但必须得有自己的洞府。洞府价格冠绝整个黑暗圣界，当然对于巅峰存在而言，购买一座洞府就很容易了。”
　　罗峰点头。
　　他能感应到，起源大陆的两国始祖就居住在浑源城！由此可见，来自源世界的两国始祖算比较富有了。
　　“大型浑源殿的洞府，最为昂贵。并且无法租住，只能购买。”红袍少年赤狰说道。
　　罗峰遥看远处，即便隔了老远，依旧能清晰看到那座巍峨浩瀚的大型浑源殿，大型浑源殿类似于八边形城池，占地广阔。
　　“大型浑源殿。”
　　罗峰喃喃低语，他来黑暗圣界，最主要就是为了这座大型浑源殿。
　　……
　　在罗峰他们四位进入大型浑源殿的瞬间，就有无形波动笼罩了他们四位。
　　“修行者罗峰，你需要什么服务？”一道温柔声音响起，同时大型浑源殿能够提供的服务信息尽皆传递。
　　“我需要购买一座大型浑源殿内的修行洞府。”罗峰回应。
　　“一座修行洞府，兑换价100万战功，是否确定兑换？”温柔声音回应。
　　“确定兑换。”
　　罗峰来到这里，第一目的就是为了这座修行洞府。
　　要知道，雨澜城这样的城池，兑换价也仅仅200万功劳！一座修行洞府就要如此高，即便巅峰层次存在们，舍得购买的也是少数。
　　“修行者罗峰，你兑换的是乙九洞府！从此刻起，乙九洞府所在天地时空，尽皆以你为主。”温柔声音说道。
　　罗峰立即感应到，在大型浑源殿深处，有一片独立的天地时空和自己产生了联系。
　　“罗峰兄。”
　　波修、白胤、赤狰他们三位看着罗峰。
　　“我们在大型浑源殿并未购买洞府。”波修说道，“我们都是长住承峰城，在浑源城内，我们仅仅购买了一座寻常洞府。”
　　“我们就不在这打扰了。”白胤神帝也说道。
　　“罗峰兄，可需要我们帮忙继续收购生灭类秘宝？”红袍少年赤狰问道。
　　“好。”
　　罗峰说道，“选其中精品，收购五件秘宝便足够了。”
　　他如今最紧要的，是生灭道达到半浑源层次，到时候就要被接引了。这些生灭类秘宝，重要性已经大大下降。
　　但罗峰足够富有，秘墟神帝他们很快还会送来75000亿浑源晶，罗峰当然不会小气。
　　“我们明白。”
　　“罗峰兄有任何吩咐，随时传讯。”
　　波修、赤狰、白胤他们三位也就告辞了。
　　罗峰目送他们离去，便循着感应飞向乙九洞府所在。
　　******
　　大型浑源殿内，宛如时空迷宫。
　　罗峰循着感应飞行，途中也没有受到任何阻碍，便抵达了那一座感应到的天地时空。
　　“一座洞府，就是一座单独的时空？还蕴含天地本源，自然有规则运转？”罗峰吃了一惊，难怪卖这么高的价，自己作为洞府主人，自然而然就是这座天地的主人。
　　嗡！
　　作为天地主人，这座天地的本源之力能轻易转化为自身力量。
　　本源之力，能孕育万事万物，孕育一切生命，在转化过程中没有任何阻碍。
　　“本源之力滋养肉身和灵魂，思维速度就快了十余倍，也无比舒适。”罗峰感受到天地本源之力的神奇，“当真是一座修行宝地。”
　　“先吸收能量达到十二亿倍。”
　　罗峰开始全力吸收。
　　任凭罗峰吸收多少本源之力，这座天地的本源之力都不见丝毫减少。
　　罗峰转化速度，几乎达到自身心灵意识能承受的极限。
　　“两百万倍、三百万倍……一千万倍……五千万倍……三亿倍……”
　　罗峰盘膝坐在这片天地间，身躯也越来越庞大，直至最终达到十二亿倍才彻底停下。
　　“仅仅片刻，就达到十二亿倍了？”
　　罗峰吃惊吸收速度。
　　界源珠的力量，自己耗费三天时间才转化完，一共也就百万倍能量储备。
　　可在大型浑源殿的修行洞府内，片刻时间，十二亿倍能量储备就达到了，甚至都没引起什么大动静。
　　“十二亿倍完美神体能量储备，带来的负担是有些大！”罗峰感受着此刻的肉身。
　　太沉重了。
　　罗峰站了起来。
　　一步步在这座独立时空内行走，每一步沉重无比，这沉重，放在大型浑源殿外就足以让天地时空超大范围塌陷。
　　“我如今的心灵意识体系，能够完美掌控八百万倍能量储备，超过八百万倍，实力就无法增加了。极限能够掌控三亿倍能量储备。超过这一极限……我实力便开始下降。”
　　完美掌控、极限掌控，区别还是很大的。
　　超出极限掌控，不但没益处，还有害处。
　　“就像现在，我每走一步都吃力。”
　　“我的心灵意识体系还有诸多缺陷，我需要的是完美掌控十二亿倍！”
　　罗峰心意一动，直接联系大型浑源殿，毕竟洞府就在大型浑源殿内。
　　“修行者罗峰，你需要什么服务？”温柔声音响起。
　　“我查到，大型浑源殿内，生命类高等浑源血脉有65种，毁灭类高等浑源血脉有83种。”罗峰询问，“它们体型在同层次当中算极庞大的，有多少？”
　　“生命类高等浑源生命，普遍体型较大。毁灭类高等浑源生命，普遍体型较小。”
　　“能称得上同层次极大，生命类有九种，毁灭类有一种。详细信息你可以仔细查看。”温柔声音也传递来大量详细信息。
　　罗峰了然：“我全部买了，用浑源晶支付。每一份高等浑源血脉，我需要对应的十二份身体材料。”
　　“148种高等浑源血脉以及对应材料，一共10059亿浑源晶。”温柔声音说道。
　　很快，这些高等浑源血脉和材料都送到了罗峰的洞府。
　　“得送回去。”
　　罗峰很清楚。
　　这些浑源血脉和材料，必须配合智慧书、生灭之眼，才能真正发挥作用。
　　“嗖。”
　　罗峰盘膝而坐，当即分化出一道分身，这一道分身有足足‘八百万倍能量储备’，携带着这些宝物悄然就离开了大型浑源殿，离开了浑源城，直奔传送圣山。
　　“在大型浑源殿有足够资源，这次定要好好闭关一次。”
　　上次仅仅闭关千纪，是因为身体能量储备太少，不足以实践。
　　这次有充足能量储备，大型浑源殿内各种辅助修行奇珍，罗峰也能随时购买！自然可以静下心，长期闭关。
　　……
　　“这么庞大的肉身？”
　　大型浑源殿内，两位高等浑源生命都关注着罗峰。
　　大型浑源殿轻松提供罗峰吸收的一切能量，他们俩并不在意。
　　毕竟，大型浑源殿关押那么多‘浑源囚徒’！连‘世界级浑源生命尸体’都存放七具！需要调动的力量之庞大，可想而知。
　　而且他们两位高等浑源生命，也是在这里长期修行的，他们俩吸收能量速度，可比罗峰快多了。
　　“还没跳出樊笼，单论身体，都有我的十分之一了。”火红衣袍女子忍不住道，“一旦跳出樊笼，那可是质变！怕是超越我上亿倍不止！他若是成高等浑源生命，单单这一体型，都会立即达到高等浑源生命的极限层次吧。”
　　“怎么可能？”
　　银发银眉男子摇头，“他修炼融合道，怎么可能炼化高等浑源血脉？他自己要选，领主他们恐怕也不会答应。”
　　“是啊，他瞧不上高等浑源生命的。”火红衣袍女子心情很复杂，她当初耗费无尽心血，机缘之下才血脉终极觉醒，成了高等浑源生命。
　　可是这位修行者罗峰？却瞧不上高等浑源生命。
　　“他肯定先选择‘世界级浑源血脉’，以他的悟性，在领主他们的栽培下，只要参透世界级浑源血脉超过七成，就能炼化成功，成为世界级浑源生命。”银发银眉男子说道，“成世界级浑源生命之后，生命本质蜕变，思维速度都比跳出樊笼前快了不知多少亿万倍，再来参悟大道，方才有望浑源领主。”
　　“我们修行者阵营的七位领主，有六位，都是先成世界级，再成领主。”
　　“只有一位是跳出樊笼，就直接成领主的。”
　　银发银眉男子说道，“先成世界级，再成领主，也是最成熟的道路。开辟出融合道的修行者上限最高，一般都会走这条路。”
　　“成领主的一共才几个？”火红衣袍女子轻轻摇头。
　　领主，代表了无限浑源空间的终极！
　　“他大概率是能成世界级的，炼化家乡源世界，那就是源世界之主。”银发银眉男子慨叹，羡慕嫉妒。
　　高等浑源生命、世界级浑源生命、浑源领主！
　　这是三个大层次。
　　层次之间的差距，无比巨大！也导致每一层次的跨越，都要淘汰太多修行者。
　　所以从‘半步浑源境’直接成为‘浑源领主’，难度更高的匪夷所思！整个无限浑源空间至今也只有一位做到。

第352章 第九集 龙九道君
　　大型浑源殿内的另一座洞府。
　　这里鸟语花香，无尽草地上，一名中年青衣男子正仔细绘画，他的画笔是在虚空中作画，所绘画场景会自然改变这一方天地。
　　“唉，第五条大道，悟出一条大道分支都这么难。”青衣男子放下画笔。
　　“就差这一条大道了。”
　　青衣男子轻轻摇头。
　　他便是龙九道君，掌握三条半浑源层次道的存在，没炼化任何浑源血脉。在罗峰之前，他便是黑暗圣界最强的修行者。
　　“领主偏爱我，为我付出那么多，可我却让领主失望了。”龙九道君想着。
　　“只要五条道，全部达到神王二重境，能可掌控‘源世界本源’过半的大道，便可彻底掌握源世界，成为源世界之主。”龙九道君眼中有着期盼。
　　这条路，他走太久了。
　　已经超过三十次源世界轮回了！太久了！
　　他是风、火、雷三条路达到半浑源层次！可他的家乡源世界内，却并无雷霆大道。这是他离开家乡后接触的其他机缘，才修炼出的雷霆道路。
　　“领主看重我，帮我探寻无数源世界，在其中选择了最适合我的，让我转世到新的源世界‘龙血源世界’，龙血源世界蕴含的九条大道，就包含了风、火、雷三条道。”
　　“第四条道‘水’之道，我一个轮回时代内就修炼到神王二重境了。”
　　“可第五条道，连大道分支都悟不出。”
　　龙九道君很痛苦。
　　修行者，各有各的擅长。
　　不擅长的方向，要悟出‘大道分支’也不易。
　　罗峰就是专心于生灭！
　　“通天大道，就在眼前，就差一点。”龙九道君想尽了办法，连偏爱他的领主，都为他想过不少办法。
　　可就差最后一条道！
　　“领主说过，炼化浑源血脉是最后的选择！后患无穷。”
　　“掌控源世界本源，借此成为世界级浑源生命，才是通天大道，才是没后患的路。”龙九道君是有其他跳出樊笼的办法的。
　　但他认定了这条路！百折而不挠！
　　“领主说的对，修行当有大恒心。我才经历过三十余次源世界轮回，这又算得了什么？”龙九道君也面临过其他道路的诱惑，但他坚定住了。
　　忽然——
　　“我师弟来了？”龙九道君收到传讯。
　　片刻后，得到龙九道君主动开启洞府之门，风乔城主才得以入内。
　　“师兄。”风乔城主颇为激动。
　　“什么事这么激动，这可不像风乔你的性子。”龙九道君微笑道。
　　“我们黑暗圣界有一位无敌存在，叫罗峰！”风乔城主激动说道。
　　“哦？”
　　龙九道君略有些惊讶，笑道，“黑暗圣界历史上诞生无敌存在也有一些了，没什么好惊讶的。一旦诞生无敌存在，都是会被接引的。”
　　“他暂时没被接引，现在就住在大型浑源殿，他还购买了一座修行洞府。”风乔城主说道。
　　“没被接引？”龙九道君疑惑，“还在大型浑源殿购买了修行洞府？”
　　据他所知。
　　黑暗圣界负责镇守的两位高等浑源生命‘虬戈’和‘漪菲娅’，一旦发现无敌存在，即便领主暂时没降临，这两位镇守也应该会接引无敌存在，告知一些基本信息。
　　“除非，领主吩咐了，他们两位镇守才没接引这罗峰。”龙九道君很清楚这些规矩。
　　因为，他在转世到‘龙血源世界’之前，就已经是无敌存在了！
　　他原先是在星芒领主管辖下，受星芒领主钟爱。
　　转世后，才来到‘元’领主的管辖范围。即便如此，元依旧不会插手他的成长，依旧是由‘星芒’负责。
　　龙九道君这种‘源世界之主种子’，受到的培养，得到的资源，都是超越虬戈、漪菲娅这种靠浑源血脉才成的高等浑源生命的。
　　甚至是世界级浑源生命层次，不修炼浑源血脉的源世界之主，地位也比‘修炼浑源血脉’的世界级浑源生命要更高。
　　“他确定有无敌实力？”龙九道君询问。
　　“确定。”
　　风乔城主点头，“秘墟神帝他们十五位联手，在罗峰神帝面前，都挡不住一招。”
　　“那就一定是无敌实力了。”龙九道君眼睛发亮。
　　“无敌实力，却没被接引！定有特殊原因。”龙九道君好奇了。
　　他无敌实力没被接引，因为他是星芒领主专门教导的，是源世界之主种子！
　　这位罗峰，无敌实力没被接引，又是为何？
　　“我想要拜访拜访这位罗峰神帝。”龙九道君笑道，“你能帮我联系到他吗？”
　　风乔城主无奈：“我从承峰城出发的时候，就联系了波修神帝他们。波修神帝他们三位追随‘罗峰神帝’，按照他们的说法，罗峰神帝购买了大型浑源殿内的一座修行洞府后就直接闭关了，如今谁都不见！等出关的时候，才会召见。”
　　“那就帮我告知罗峰神帝的追随者，就说，我龙九，要拜访罗峰神帝。等罗峰神帝出关时，还请第一时间告知。”龙九微笑道。
　　“好。”风乔城主点头，“我现在就传讯告知他们。我现在也在等罗峰神帝召见！希望罗峰神帝能指点我一二。”
　　龙九道君点点头：“他的指点，对你或许有用处。”
　　龙九是有傲气的。
　　正常无敌被接引，他不太在意。
　　可无敌了，还没被接引。他就很重视了。
　　……
　　黑暗圣界，荒野之地。
　　在一片广袤黑水之上，一道人形身影和多名‘超限级’低等浑源生命在搏杀。
　　“哈哈哈！！！”伴随着雄浑的大笑声。
　　人影身影硬生生近身搏杀，杀了这十二名超限级低等浑源生命。
　　挥手收起尸体，这一身影笑容正盛。
　　他身上脏兮兮的，头发乱糟糟的，眼神还泛着一丝血色，笑容还有些邪异古怪。偶尔散发的气息，更是令天地都在震颤扭曲。
　　他便是季柯神帝！
　　黑暗圣界表面上最强两位修行者之一！
　　“世界级浑源血脉，蕴含的血脉意志太强了，压制不住，就得出来杀一场。”季柯神帝也颇为痛苦，兑换‘世界级浑源血脉’除了需要巨额战功，还需要经历大型浑源殿考验，确保融入血脉不会发疯。
　　他通过了考验，也的确没发疯，是一直保持清醒的。
　　可依旧受血脉意志折磨！
　　血脉意志影响了他的心灵意志，平常就疯疯癫癫！压抑久了，更是要出来大肆杀戮。不过他很清醒，从未在修行者当中肆意杀戮，都是跑到野外，寻找这些低等浑源生命们杀戮。
　　当代黑暗圣界，杀戮低等浑源生命最多的，就要数这位季柯神帝了。
　　“嗯？”季柯神帝忽然得到联系。
　　“黑暗圣界诞生了一位无敌存在，如今就在大型浑源殿内，购买了洞府修行？”季柯神帝有些激动兴奋，“之前诞生无敌存在，都是被接引走。这位罗峰神帝倒是奇特，他没被接引，反而还在黑暗圣界修行？”
　　“好好好，正好寻他战上一场。他实力在我之上，我可以完全爆发实力，尽情痛快搏杀。”季柯神帝当即兴冲冲赶往浑源城。
　　……
　　黑暗圣界诞生一位无敌存在‘罗峰神帝’的消息，逐渐传开。
　　在知道，罗峰神帝暂时没被接引，而是居住在大型浑源殿后。很多修行者们都激动赶往浑源城，都想要聆听这位无敌存在的指点。
　　毕竟之前，即便有无敌存在诞生，都是被立即接走，想要见一面太难了。
　　“无敌存在，罗峰神帝？”
　　浑源城内偏僻区域的很普通一座洞府内，炎风始祖和雷霆始祖就居住在这！
　　“我打听清楚了，就是罗峰。”雷霆始祖有些激动，“如今浑源城都传遍了，说这位罗峰神帝来黑暗圣界才一千纪！出手就已经是无敌实力。”
　　“前不久，帝青还说，罗峰在雨澜城一己之力就能力压四位超限级。”炎风始祖忍不住道，“这一转眼，无敌了？”
　　这崛起速度太恐怖了。
　　他们俩眼睁睁看着罗峰从起源大陆走出，一飞冲天！
　　“起源大陆那边我也打听过。”雷霆始祖说道，“罗峰一直在闭关，没特殊原因，谁都见不到他。”
　　“不管是起源大陆，还是黑暗圣界，他都在闭关。”炎风始祖说道，“既然如此，我们就别打扰他。就烦请摩罗撒传个话，就说他出关后，能够召见你我。”
　　“嗯。”雷霆始祖点头，“真没想到，我们家乡起源大陆世界，能出一位无敌存在。”
　　“成了无敌，那么跳出樊笼就不远了。”炎风始祖说道。
　　他们俩都很羡慕。
　　他们俩，一个是半浑源血脉修行者，想要终极觉醒，难如登天。另一个是神帝后期悟道者，连‘半浑源悟道者’层次都没到。
　　“早知如此，我们该多送点好处的。”雷霆始祖此刻有些懊恼。
　　“我们猜到他能来到黑暗圣界，但没想到会强成这样。”炎风摇头，因为见过的天地够广阔，也只认为罗峰将来会成为黑暗圣界诸多强者之一罢了。
　　说起来，帝青和罗峰的情谊，都远超他们俩。
　　……
　　如今想要见罗峰的有很多，一些强大修行者都从其他城池赶到浑源城，可罗峰却是在闭关，谁都不见。
　　“在这大型浑源殿洞府内，服用奇珍，对灵魂负担都轻很多。”罗峰察觉到，像‘百劫心髓’这类辅助奇珍，本来对灵魂负担极大，可洞府天地的本源之力时刻滋养恢复，令灵魂轻松舒适很多。
　　服用着奇珍，罗峰在起源大陆的分身，借助生灭之眼、智慧书，研究遍了搜集的所有‘低等浑源血脉’，这研究就耗费一千五百纪！
　　罗峰每次都是先研究尸体材料，根据那些材料，反推出这头低等浑源生命蕴含的诸多奥妙。之后再观察浑源血脉来验证。
　　如此一千五百纪下来，且罗峰的思维运转速度，普遍保持在五百倍速度以上！罗峰对生灭二者的理解，也达到极深厚地步。
　　之后……
　　罗峰才开始研究‘高等浑源血脉’当中的心灵意识体系！
　　他新购买的生命类、毁灭类的高等浑源血脉，经过研究，确定十五种拥有心灵意识体系。大大丰富了罗峰对心灵体系的认知！他的‘心灵意识体系’完善速度大大提升。
　　不知不觉，罗峰在大型浑源殿已经闭关四千三百纪！
　　在浑源城等待罗峰召见的修行者已经极多，却没有一个敢打扰。
　　“差不多了。”
　　洞府天地内，盘膝坐在大地上的罗峰忽然睁开了眼。
　　生灭类的积累、心灵意识体系积累，各方面积累的深厚，令整个‘生灭道’终于推演到最后一步。
　　“只差临门一脚。这临门一脚，再闭关已经无用。”罗峰明悟，“需要的是心灵方面的触动，便可心灵意识体系圆满！生灭道，也可自然而然达到神帝圆满。”
　　半浑源生灭道，在罗峰心中已经清晰可见，唯独缺少心灵方面一丝触动。

第353章 第九集 召见
　　罗峰悠然走出了大型浑源殿，在浑源城内闲逛着。
　　看着各种文明风格的洞府，看着长相各异的修行者，这些修行者虽然大半都类似于‘人’形态，可大多还保留着一些种族特征，有些甚至就是种族原始模样。
　　“众多源世界以及亿万世界走出的修行者，他们的一言一行，都有着不同文明的气息。”
　　“可他们都有一个共同点，那就是……都是樊笼内的生命！”
　　罗峰如今，半浑源生灭道在心中已经浮现，仅仅缺少一丝‘心灵触动’。
　　加上罗峰研究过了大量‘低等浑源血脉’以及部分‘高等浑源血脉’，对这些天生浑源生命的理解，罗峰也非常深了。
　　“樊笼内和樊笼外的区别，就像我的家乡地球上曾经说的，低维和高维的区别。”罗峰觉得这一解释，比较精准。
　　“樊笼内，半浑源生灭道已经圆满！进无可进。”
　　“但跳出樊笼，就仿佛进入更高维度。生灭道可以大大拓展，它的丰富程度，可以提高不知多少倍。”
　　半浑源生灭道，就像图画上的一个人，很精妙，可像素就那么多。
　　浑源层次的生灭道，则是现实中的肉身！
　　二者当真天地之差。
　　“知道的越多，越加明白，‘半浑源道’和‘浑源层次的道’到底有多大差距。”罗峰皱眉，“可是传说中，修行者是有望一步登天，从半浑源层次直接悟出浑源层次的道，以力破法的。”
　　这是修行者当中的传说，也是无数悟道者们最渴望的。
　　可血脉修行者，终极觉醒成高等浑源生命都是非常罕见了！至于‘一步登天，悟出浑源层次的道，以力破法’只存在于传说中！
　　“半浑源的道，它的玄妙如果是一个单位。”
　　“浑源层次的道，至少是百万倍，乃至上亿倍！”
　　“我修炼‘半浑源生灭道’都历经如此多艰辛，至今都还缺少一丝心灵感动。想要一步登天，直接悟出浑源层次道，又怎么做得到？”
　　罗峰仰头望天。
　　他眉心的仿生灭之眼，已经越加玄妙，已经能够透过黑暗圣界的膜壁，窥探到无限浑源空间的些许真实。
　　半浑源生灭道，触手可得。罗峰能预感到，阻碍不了太多时间。
　　但下一步呢？
　　“脚踏实地，一步步走吧。”罗峰一边想着，一边走到了波修、白胤、赤狰他们三位的洞府前。
　　波修他们三位借助因果，感应到罗峰靠近，立即来到洞府外迎接。
　　“恭喜罗峰兄。”波修笑道，“修行四千三百纪，终于出关。”
　　罗峰笑笑。
　　这四千三百纪，只有秘墟神帝他们送巨额赔偿金的时候，罗峰分身前去接收。其他时候都是专注于修行。
　　他们三位引领着罗峰进入洞府。
　　……
　　他们四位分而坐下。
　　赤狰说道：“罗峰兄，这四千三百纪，各地都有修行者赶来浑源城，想要拜见罗峰兄，都是想要得到些许指点。”
　　“达到半浑源境后，便感觉再无前路。”波修感叹道，“太多修行者，希望得到无敌存在的一点指点。”
　　罗峰点头。
　　他倒是能看到前路，但知道前路，比半浑源生灭道难不知多少倍。
　　“龙九道君和季柯神帝也想要拜见罗峰兄你。”白胤神帝说道。
　　“哦？他们两位？”罗峰还是有兴趣的，这两位境界积累足够深，或许对自己就能有所触动。
　　“对了，我之前让你们搜集生灭类秘宝？”罗峰询问道。
　　波修、白胤、赤狰他们三位相视一眼。
　　“我们放出消息，罗峰兄你欲要收购些生灭类秘宝。”波修解释道，“以罗峰兄你如今名气，愿意卖秘宝的修行者数量颇多，我们也难以选出最好的五件。所以等罗峰兄你出关后亲自挑选。”
　　“好。”
　　罗峰点头，“这样，你们初选最好的20件，请那些修行者过来！我再亲自选几件需要的。”
　　波修、白胤、赤狰他们了然。
　　“我这就传话给其中20位修行者。”波修说道，他是真巫一脉修行者，眼光本就毒辣！他来初选，罗峰也是很放心的。
　　******
　　“罗峰神帝出洞府了。”
　　“他去了波修神帝他们的洞府。”
　　“我能确定他的位置。”
　　浑源城内，像风乔城主等一些神帝们是见过罗峰的，在罗峰没刻意隐藏的情况下，借助因果就能感应罗峰此刻的位置。
　　一时间，一位位修行者都立即赶往波修神帝他们的洞府。
　　“出来了？”
　　“终于出来了！”
　　龙九道君、季柯神帝得到消息，也都赶了过来，他们都想要见一见这位罗峰神帝。
　　“诸位，且先在园子内歇息。罗峰神帝需要先见其他客人。”波修、白胤、赤狰他们三位都派出分身，亲自负责接待这些访客们。
　　没办法，访客太多了！实力太强了！
　　除了龙九道君、季柯神帝外，其他巅峰层次存在，就来了三百多位！还有很多‘半浑源悟道者’‘半浑源血脉修行者’，已经汇聚数万修行者，并且随着时间还在增多。
　　波修他们也需要先妥善接待。
　　“罗峰神帝答应了，今天一定会见诸位。”波修说道。
　　“不急。”
　　“我们等了四千三百纪，有足够耐心。”一个个修行者都很客气，无敌存在的脾气谁也摸不清，若是惹怒罗峰，罗峰怕是直接离去。他们想要再见面就难了。
　　……
　　洞府深处。
　　罗峰先召见了二十位修行者，这些修行者实力又有高低，高的达到巅峰层次，低的也就神帝后期悟道者层次。
　　“还请诸位取出秘宝，我如果欲要购买，会给一个适合价格。诸位可以选择卖与不卖。”罗峰微笑道。
　　“我愿将秘宝送于罗峰神帝。”有修行者说道。
　　“我也愿意送。”
　　“我也愿意。”
　　一个个修行者都说着。
　　所谓的‘白送’，实际上罗峰也就欠下了一份因果！罗峰自己如果特别在意因果，未来肯定是要还的！随着罗峰实力越强，这份‘因果’价值就越高。
　　能来到黑暗圣界的修行者，可都不傻，都知道‘白送’，才是赚取最多的。
　　“不必。”罗峰轻轻摇头，“我会给个适合价格。”
　　到了他如今层次，这些生灭类秘宝，仅仅是开拓他眼界，辅助他修行罢了，重要性没那么大了。
　　想要白送？
　　罗峰已经不会轻易收礼物了。
　　“诸位，将秘宝都拿出来展示吧。”一旁波修神帝说道。
　　这二十位修行者知道‘白送’不了，只能一一拿出展示。
　　罗峰看了眼。
　　他生灭方面积累太深，一眼就判定了这二十件生灭类秘宝的价值。
　　“都是跳出樊笼存在炼制的秘宝，或是天生秘宝。”罗峰想着，“价值有高有低。”
　　“就这九件吧。”
　　罗峰选了其中九件，分别给于价格。
　　老规矩。
　　依旧是按照黑暗圣界正常的价格，翻倍！对罗峰而言，这点浑源晶已经不值一提。
　　“罗峰神帝果真大方。”这些修行者们白送不了，听到罗峰报价，大多都露出喜色。能翻倍卖，已经很值了。
　　“我等愿意卖。”
　　罗峰选定的九件秘宝，有八位修行者都答应卖出，唯有一位修行者犹豫。
　　“阐伏神帝，你的这件秘宝，罗峰神帝报价五百亿浑源晶，已经足够多了。”波修开口，“你有何犹豫的？”
　　“买卖自由。”罗峰微笑道，他倒是不太在意。
　　“我这件秘宝，乃是世界级浑源生命尸体内孕育的天生秘宝，玄妙非常，我觉得值一千亿浑源晶。”阐伏神帝看着罗峰。
　　阐伏神帝，是半浑源悟道者！不算这件家乡源世界得到的天生秘宝，他漫长岁月全部积累也就数百亿浑源晶。
　　他这次想好了。
　　要么白送！
　　要么就借机好好赚一笔资源！
　　“一千亿浑源晶？”波修、白胤、赤狰以及其他修行者们都有些惊愕，敢报这么高的价？
　　阐伏神帝却是有些底气，他来自源世界，有分身，并不怎么畏惧。
　　“听说秘墟神帝他们赔偿了七万五千亿浑源晶。对于这位罗峰神帝而言，一千亿浑源晶也就是个零头。我这件天生秘宝，对适合的修行者，吸引力一定很大。”阐伏神帝想着。
　　罗峰看了眼阐伏神帝手中的金色骨棒。
　　金色骨棒，生灭奥妙结合，比‘掌中界’强多了，一棒出，定生灭。
　　“那就这八件了。”罗峰一挥手，八份储物手环飞到修行者面前，里面存放的浑源晶正是罗峰说好的价格，这八位修行者美滋滋收下。
　　“谢罗峰神帝。”他们都很满意。
　　那位阐伏神帝微微皱眉看着这一幕！这位罗峰神帝，就因为多加五百亿浑源晶就不买了？
　　“波修，送客。”
　　罗峰吩咐了句。
　　“请。”波修神帝立即送这些修行者们离去，阐伏神帝心中不甘，白送，罗峰不要。报价一千亿，罗峰也没搭理。只能携带着宝物走了出去。
　　“罗峰神帝，可否指点我等一二。”有修行者急切道。
　　“外面已经有数万修行者赶到，今天我会召见所有修行者，到时候再公开论道。”罗峰说道。
　　修行者们这才露出喜色，乖乖离去。
　　……
　　外面园子内聚集了数万修行者，还在不断增加。这次卖宝物的二十位修行者也到了这里。
　　“阐伏神帝，你真是太贪心了。”
　　“罗峰神帝那是无敌存在，你以为，他真的很在意你这件秘宝？”
　　有修行者嘲笑。
　　关于此次交易，在修行者群体当中迅速传播，阐伏神帝听着周边议论，隐隐觉得不对劲。
　　“嘭。”忽然一巴掌落在了阐伏神帝的肩膀上，恐怖威能席卷阐伏神帝全身。
　　阐伏神帝一转头，看到了一名脏兮兮的，头发乱糟糟的老者，老者眼眸泛着血色，带着邪异和癫狂，他嘿嘿怪笑看着阐伏神帝。
　　“季，季柯神帝？”阐伏神帝心颤，谁不知道季柯神帝疯疯癫癫。
　　“你要卖给罗峰神帝的是哪件秘宝？”季柯神帝开口。
　　“是这件。”阐伏神帝感觉到季柯神帝的凶戾邪异，乖乖取出，握着那一金色骨棒。
　　“归我了。”
　　季柯神帝一把拿过。
　　阐伏神帝都没敢反抗，眼睁睁看着季柯神帝拿走金色骨棒，连一块浑源晶都没给他。
　　“拜访罗峰神帝，正缺一件礼物呢。”季柯神帝咧嘴笑着。
　　阐伏神帝此刻却不敢多嘴。
　　“龙九道君，季柯神帝。”波修在远处道，“罗峰神帝召见两位。”
　　龙九道君、季柯神帝当即随着波修一同入内，他们俩先去拜访罗峰了。
　　“龙九道君和季柯神帝就是不一样，先被召见。”
　　“他们两位，毕竟比我们积累更深。”
　　一些巅峰存在们说道。
　　在修行者群体当中，有两位很不起眼很弱的修行者，正是炎风始祖、雷霆始祖。他们俩是在场垫底层次存在。
　　“罗峰应该知道我俩到了，但并没有召见我们。”炎风始祖和雷霆始祖相视一眼，也知道之前的岁月，和罗峰的交情还是太浅了。

第354章 第九集 血脉路线
　　“竟然遇到季柯神帝这个疯子。”
　　阐伏神帝颇为憋屈，面对罗峰时，罗峰说了买卖自由。所谓富贵险中求，既然无法‘白送’获得一份因果，那就卖个高价。可惜他赌输了！
　　赌输了后，还遇到了疯疯癫癫的季柯神帝。
　　季柯神帝做事百无禁忌，疯疯癫癫。除了‘大屠戮’等一些引众怒的事情外，其他事想做就做。阐伏神帝很清楚，他若是有一丝的反抗，季柯神帝便可能捏死他！
　　城池内，禁止杀戮！可这条规则，不是元前辈他们定的，是修行者们自治定的！
　　不管是九河圣界三十五城，还是黑暗圣界内五座城池，怎么管理修行者，都是修行者们自己定！所以一些站在最高处的存在，偶尔触犯这规则，谁也不敢多嘴。
　　罗峰一句话，就吓得秘墟神帝他们十五位乖乖赔偿七万五千亿浑源晶！季柯神帝动手，阐伏神帝也不敢丝毫反抗。
　　“这阐伏神帝，当真是一笑话。”
　　“卖高价不成，反被季柯神帝抢，哈哈……”
　　“谁让他太贪心呢？”
　　周边修行者们聊着，都将阐伏神帝当成笑话。
　　阐伏神帝面无表情站在那，虽然觉得难堪，可这次罗峰公开讲道，他还是不愿错过的！他也是达到半浑源层次的悟道者。
　　“这次公开讲道，也是不可错过的大机缘！或许我就能借助这一机缘，有望跳出樊笼。”阐伏神帝无视周边的嗤笑，耐心等待着。
　　每一个达到半浑源层次的存在，都有跳出樊笼的渴望。
　　******
　　“见过罗峰神帝。”
　　龙九道君、季柯神帝行礼，此刻的季柯神帝却没有了丝毫疯癫模样，反而头发衣袍自然变得干净，连气息都变得平静内敛。
　　他炼化‘世界级浑源血脉’，其实是一直保持清醒的。只是平常更加肆意，主动发泄混乱情绪，甚至还会去找大群低等浑源生命肆意屠戮。堵不如疏，稍微发泄，也能更稳定控制自身。
　　“两位请坐。”罗峰客气道，这两位能够比其他巅峰存在强上一大截，都有其不凡之处。
　　“罗峰神帝，这是我顺手得到一件生灭类秘宝，也算是初次见面的礼物。”季柯神帝说着一翻手，那件金色骨棒便从他手中飞出。
　　罗峰一眼便认出，是之前那件秘宝。
　　“罗峰神帝切勿在意！黑暗圣界修行者，本就相互争斗掠夺。”季柯神帝微笑道，没有丝毫邪异气息，“我从阐伏神帝手中夺来，便是我和他的因果！以我身份，仅仅夺他一件宝物，是他之荣幸。”
　　罗峰接过眼前金色骨棒，笑道：“季柯神帝行事，当真直接。”
　　“那些天生浑源生命行事，更加肆意癫狂。”季柯神帝叹息道，“既然选择炼化血脉，心性也得契合血脉。”
　　“血脉之路，不易。”一旁龙九道君说道。
　　“选择了这条路，自然无悔。”
　　季柯神帝看着罗峰，“罗峰神帝，你我可否切磋一场？也让我瞧瞧，无敌层次到底有多厉害。或许我也能借机，挖掘出更多浑源血脉潜力。”
　　“战斗，能挖掘浑源血脉潜力？”罗峰了然，笑道，“好，那我就陪你试试。”
　　一旁的龙九道君、波修、白胤、赤狰他们四位都颇有兴趣旁观。
　　即将交手的两位都很特殊。
　　一方是修炼浑源血脉，修炼的还是‘世界级浑源血脉’。
　　另一方，更已经是无敌存在。
　　在远处。
　　罗峰、季柯神帝相对而立。
　　“罗峰兄，还请控制威能，别毁了我这洞府。”波修笑道，这是他们三位常居的洞府，可禁不住罗峰他们肆意出招。
　　“放心。”
　　罗峰微微一笑，顿时周围有无尽血海凭空出现，瞬间便覆盖了大半个园子，也覆盖住了那位季柯神帝。
　　海水席卷包裹，犹如鸡蛋模样，层层包裹，没有丝毫威能外泄。
　　“嗯？”旁观的龙九道君有些心惊。
　　“好恐怖的罗峰。”
　　龙九道君内心是有些骄傲的。
　　一来，他早就心灵意志跳出樊笼！也算是无敌存在。
　　二来，他更是源世界之主种子！在和罗峰、季柯神帝打交道的时候，心中是有一定优越感的。
　　“这血色海水威能看似收敛，但我能感应到，这威能之强，至少是我百倍！”龙九道君心惊，“即便我心灵压制这罗峰，令他只能发挥两三分实力。他依旧能够轻易摧毁我。”
　　“怎么会这么强？”
　　“樊笼之下，强成这样？”龙九道君看着。
　　“罗峰神帝当真了得！哈哈哈，请接我一招！”季柯神帝更是亲身感受到无尽海水的恐怖威能，这威能之强，甚至让他生出了绝望之念。
　　差距太大，根本没法斗。
　　但越是如此，季柯神帝心中的癫狂便更强烈。他丝毫不压抑血脉意志，而是和血脉意志合一，肆意爆发自身。
　　“轰隆隆——”
　　季柯神帝赤手空拳，令无尽海水当中炸裂不断。
　　搏杀过程中，季柯神帝右臂一甩，手臂却是化作了一条斑斓大蛇！大蛇游动，搅动海水，威势毁天灭地。他一脚踩踏，却是化作巨大的天柱，镇压四方。
　　他的每一招，威力都是奇大。
　　“季柯神帝仅仅能发挥‘世界级浑源血脉’部分威力，出现些许特征而已。”罗峰却很清楚，季柯神帝对血脉潜力的挖掘还是太弱。
　　如果足够强，‘世界级浑源血脉’即便只是挖掘少部分潜力，季柯神帝都是可以跳出樊笼，成就高等浑源生命的。
　　“太弱，太弱了。”
　　“或者说，是我太强了。”
　　罗峰想着。
　　他这一尊十二亿倍能量储备的庞大身躯，即便如今只能完美掌控一亿两千万倍，实力比当初和秘墟神帝他们交手时又高了一层次。驾驭十二亿倍能量储备的身躯，对实力爆发也无影响。
　　“和秘墟神帝他们交手时，我比巅峰层次高一个大层次。如今感觉又高了一个大层次。可依旧算是樊笼之内。”罗峰暗叹。
　　樊笼内生命，数量再多，面对高等浑源生命都是蝼蚁。
　　“轰隆隆——”
　　罗峰心中有着诸多念头，随手便镇压住季柯神帝。
　　季柯神帝肆意癫狂，但任由他如何爆发，都撼动不了无尽血海，差距实在太大！
　　最终他的全身都恢复正常形态，气息完全收敛。
　　“打痛快了。”季柯神帝气息收敛，微笑道，“不过和罗峰神帝差距太大，远不是罗峰神帝对手。”
　　罗峰一念便收起无尽血海，这座园子便是花花草草都没有被伤害一株。
　　“不愧是无敌层次。”龙九道君感叹。
　　此刻他也明白。
　　无敌三个层次，一是心灵意志跳出樊笼，二是挖掘世界级浑源血脉到一定层次，三是半浑源的‘融合道’。
　　仅仅心灵意志跳出樊笼，的确是三种无敌层次中最常见也最弱的一个！
　　“这罗峰，不像是修炼血脉，他修炼的是融合道？”龙九道君有所猜测，“可为何他一直没被接引？”
　　……
　　罗峰、龙九道君、季柯神帝、波修、白胤、赤狰他们六位都分而坐下。
　　“罗峰神帝你也能看出来。”季柯神帝直接问道，“我虽然炼化世界级浑源血脉入体！但仅仅只能挖掘极少潜力，都无法跳出樊笼。不知道罗峰神帝可有什么办法？”
　　“浑源血脉，必须先炼入体，再挖掘潜力？”罗峰反问，“难道不能仔细研究浑源血脉，研究其奥妙，了解其本质。之后再炼化？”
　　波修他们都认真听着，他们跳出樊笼都难，血脉路线若是能跳出樊笼，他们也是心甘情愿的。
　　季柯神帝点头道：“血脉路线可以分成两大类。”
　　“第一类，血脉炼化融入身体，之后再挖掘血脉潜力。这也是天生浑源生命们做的事情。”
　　“第二类，就是罗峰神帝说的，先参悟浑源血脉当中蕴含的奥妙，研究其本质。之后再炼化，自然能发挥出血脉极强力量。”
　　季柯神帝说道，“这第二类，难度太高！即便是研究‘高等浑源血脉’，虽然能够借助大型浑源殿兑换的宝物，彻底看清高等浑源血脉的所有奥妙。可是，要研究透？太难了。”
　　“是很难。”龙九道君也说道，“一份高等浑源血脉，可能蕴含十余种‘道’的奥妙。可我们又懂得几种？又能参悟多少？”
　　罗峰点头。
　　是的。
　　天生浑源生命，是无限浑源空间自然孕育而生，所以它们的血脉是蕴含多种‘道’的。就像星辰塔的那片血鳞，罗峰已观测部分，生命类秘纹占据34.3%，毁灭类秘纹占据9.2%，剩下的类别就多了。
　　所以即便罗峰生命、毁灭积累再深，星辰塔血色鳞片他主要研究的也就是43%左右。还有很多道路，是罗峰根本不擅长的。
　　“我擅长的‘无量’和‘生命’两种道，也仅仅达到半浑源层次。”季柯神帝摇头，“我寻找到最契合我的‘高等浑源血脉’，生命占据五成，无量占据三成！可是这些奥妙很多都是跳出樊笼的部分，我仅仅能弄懂部分。”
　　“要知道，一份浑源血脉，必须参透七成！才能彻底炼化。”
　　季柯神帝看着罗峰，“要参透七成？何等难？一份高等浑源血脉，我都做不到参透七成。”
　　“参透血脉这条路太高深，我的悟性远远不够。所以‘挖掘血脉潜力’这条路，才是适合我的。”季柯神帝说道。
　　一旁的龙九道君也说道：“据我所知，凭借血脉跳出樊笼的，几乎都是挖掘血脉潜力。至于参透血脉本质？万中无一！”
　　罗峰想了想。
　　低等浑源血脉，生灭类奥妙，自己都能绝对勘透！
　　高等浑源血脉，自己参悟难度就高多了。
　　不过参透过七成的，已经有三种了。
　　分别是‘天火之影’‘幽狱灾兽’‘劫兽’。
　　天火之影，生命类占据约五成，毁灭类占据约三成。其实任何一头天生浑源生命，血脉奥妙当中都会蕴含生命类别秘纹，只是比例高低的区别。天火之影，因为生命、毁灭罗峰近乎参透，对整个血脉的参透程度已经超过七成！是有把握直接凭此，成为高等浑源生命的。
　　幽狱灾兽，生命占四成，毁灭占四成。也是罗峰重点参悟的对象，罗峰对整个血脉参透程度也超七成。
　　劫兽，就是罗峰在起源大陆曾经见过的劫兽之影！劫兽，也是生灭类为主。毁灭超过五成，生命占约三成，罗峰参悟这一浑源血脉也比较顺利，整个血脉参悟也超过七成。
　　“我若是愿意，我随时都能成高等浑源生命。”
　　“甚至我可以选择，将三种血脉都融入身体，并且全部挖掘潜力。”
　　罗峰甚至有一种感觉，这三种高等浑源血脉都算是同层次中极强的，一旦融合三种，且尽皆能挖掘潜力，怕是能直接达到高等浑源生命的极限。或许还有望打破极限，冲进世界级浑源生命的层次。
　　“血脉路线，听说后患颇多。”
　　罗峰了解不深，但在修行界已经是共识。血脉路线上限虽高后患无穷，悟道者路线才是最好的道路。

第355章 第九集 召见两国始祖
　　“季柯神帝。”红袍少年赤狰忍不住道，“我等也打算转修血脉，不知‘世界级浑源血脉’和‘高等浑源血脉’炼化入体，有何区别？”
　　黑暗圣界，炼化高等浑源血脉的极多，经验丰富。
　　但炼化‘世界级浑源血脉’，如今黑暗圣界就季柯神帝一位。
　　“你们应该都知道。”季柯神帝平常懒得搭理，但此刻却是没有遮掩，说道，“血脉路线公认有两大隐患，一是血脉意志影响，二是血脉感悟会扭曲自身认知，也是一种记忆污染。”
　　在场个个听着。
　　罗峰也颇有兴趣，他对血脉路线，知之甚少。
　　“黑暗圣界的修行者，大多都是兑换高等浑源血脉。”季柯神帝说道，“甚至有的融合多种血脉入体的。可实际上，每多一种血脉，就会多出一种血脉意志！”
　　“血脉之路，最好还是专精一种。”季柯神帝说道，“所以我才兑换‘世界级浑源血脉’，即便将来成为高等浑源生命，依旧可以专精这一种血脉去冲击世界级浑源。但‘世界级浑源血脉’的血脉意志要更强大，记忆污染也更强，挖掘潜力难度也更高。”
　　“或许我选错了。”季柯神帝自嘲道，“或许高等浑源血脉，更适合我。是我不自量力了。”
　　“融合多种血脉，就一定不好？”罗峰问道。
　　“也有融合多种的。”
　　龙九道君也说道，“那些研究血脉奥妙，参悟极深的。甚至能将多种血脉融为一体，形成更强大血脉，借此成就世界级浑源。”
　　“这种少之又少，必须参透血脉，才能融合多种。”季柯神帝看向波修、白胤、赤狰他们三位，“如果转修血脉，还是以‘专精’为主。”
　　波修他们三位都点头。
　　“罗峰神帝。”季柯看向罗峰，“我如今挖掘血脉潜力，遇到太多阻碍，不知可否指点一二？”
　　“血脉方面，我了解的还不如两位。”罗峰笑道。
　　龙九、季柯一听，就有所猜测。
　　这位罗峰神帝应该是无敌三条路的第三条路‘融合道’。因为前两条路，都会非常关心血脉修行的信息！会搜集到足够多信息的。
　　“罗峰神帝，相信你肯定研究过浑源血脉，研究过很多材料。”季柯神帝问道，“如果是你，修炼浑源血脉，会如何挖掘血脉潜力？”
　　龙九、波修、白胤、赤狰他们也都听着。
　　一位无敌层次的修行思路，对他们也会有触动。
　　“如果是我，一，找到契合的浑源血脉，观测到它的详细秘纹图，先细细参悟足够漫长岁月。二，再融合身体。融入身体后，观察血脉奥妙对身体的影响。根据身体的变化……反推这些血脉秘纹的用处。两者结合，提高对血脉的理解。”
　　“最后，再是按照修行界最常见的，顺从血脉本能，去挖掘血脉潜力。”罗峰说道。
　　“我试过参悟，参悟不透。”季柯神帝摇头。
　　罗峰也理解。
　　高等浑源血脉，季柯神帝都参悟不透。世界级浑源血脉，怕是根本看不懂。
　　“我听说过，心灵意志若能跳出樊笼，便可一定程度上压制‘血脉意志’，能更深层次挖掘血脉潜力。”罗峰说道。
　　“可我心灵意志，没法跳出樊笼。”季柯神帝无奈，“跳出樊笼，可有好的法子？”
　　“修炼到我等这等境界，心灵早就经历诸多磨砺。”龙九道君说道，“心灵意志想要提升，只剩下唯一的办法，道的提升，会带来心灵意志的提升。”
　　“可我的道，没法提升了。”季柯神帝看着罗峰。
　　“你们可知，高等浑源生命，体型也有大小区别。”罗峰直接说道，“那些体型超大的，为何能维持那般大体型？你们可知根源？”
　　龙九、季柯、波修、白胤、赤狰都心中一动。
　　他们都了解大型浑源殿内的那些高等浑源血脉的情报，知道体型区别。
　　“一些体型极大的，它们心灵意识能驾驭那般庞大肉身。就是因为有特殊的‘心灵意识体系’。”罗峰说道，“比我们正常形成的意识网，要玄妙高效得多。”
　　“你们可以研究高等浑源血脉，剥离其他奥妙干扰，专门研究心灵意识体系。”罗峰解释，“多研究几种，积累经验。”
　　“心灵意识变得庞大了，心灵意志也就容易突破了。”
　　罗峰能感觉到自己心灵意识体系的完善，令心灵意识迅速壮大，意志的强度也隐隐要蜕变，甚至这种‘临门一脚’要突破的感觉越来越强烈。
　　所以罗峰才出关，寻找心灵的触动。
　　“心灵意识体系？”
　　“研究高等浑源血脉？还要剥离其他奥妙干扰？”
　　在场五位听了都有些发蒙。
　　季柯忍不住道：“我根本分不清，哪些是心灵意识体系，哪些是其他奥妙。只觉得这些秘纹一片混乱，我连自己擅长的道，都没法全部分清。”
　　“高等浑源血脉太难。”龙九道君也说道，“低等浑源血脉，我等还能将奥妙分门归类，仔细研究。”
　　罗峰轻轻摇头：“低等浑源血脉，没有强大的心灵意识体系。”
　　这句话，让季柯神帝、波修他们一个个都很失望。
　　修行路没有捷径。
　　所谓的‘心灵意识体系’，单单要研究，就需要彻底剖析高等浑源血脉。
　　将高等浑源血脉，拆开，分门归类般研究？能做到这一步，他们多花费时间，就能研究透一份契合自己的高等浑源血脉！就能成高等浑源生命了！
　　“我等心灵意志不够，悟性不够，连挖掘血脉潜力的能力也不够。凭什么跳出樊笼？”季柯神帝摇头。
　　波修、白胤、赤狰他们也都明白了。
　　借助血脉，要跳出樊笼。至少要满足三个条件中的一个！
　　意志、悟性、挖掘血脉的能力！可能也就最后一项‘挖掘血脉能力’比较虚无缥缈。
　　“罗峰神帝。”龙九道君问道，“我想问问，有无办法，参悟不擅长的道？”
　　“参悟不擅长的道？”
　　罗峰惊讶反问，“既然都不擅长了，何必花费太多心思？”
　　他就是专注于自己擅长的！
　　像物质之道，罗峰感觉到自己也是有些天赋的，否则当初他自己摸索不出完美神体。但显然生、灭这两条路他最擅长，效率最高。
　　“有法子吗？”龙九道君追问。
　　这句话，他问过太多修行者，他不放过任何一个求教的机会。
　　罗峰想了下，才道：“悟道，没有捷径！唯有一条路——厚积薄发！你悟不出，便代表你的积累还不够。”
　　龙九道君一怔，点点头。
　　“波修，你去让两位朋友进来。”罗峰笑道，“一位名叫炎风神帝，一位名叫雷霆神帝。”
　　波修一听就知道了。
　　他当初从渊象殿主那就知道了，罗峰来自于起源大陆，也知道起源大陆出来的几位神帝。
　　……
　　此刻洞府前花园内，聚集的修行者已经超过十万，他们熙熙攘攘，正等待着无敌存在‘罗峰神帝’论道。
　　炎风始祖和雷霆始祖正在角落，在黑暗圣界他们算是最底层实力，此刻站的位置也最偏僻。
　　“炎风神帝，雷霆神帝。”忽然伴随着一道声音。
　　十余万修行者们目光都落在了波修神帝身上。
　　谁都知道，无敌存在‘罗峰神帝’麾下的三位追随者，其中之一便是波修。
　　“嗯？”
　　炎风始祖、雷霆始祖有些发愣。
　　是喊自己的吗？
　　雷霆神帝这一称呼，在黑暗圣界没有一千个，也有几百个吧。或许只是重名？可炎风神帝、雷霆神帝两个名字同时称呼——
　　“是喊我们的。”炎风始祖、雷霆始祖已经看到了，看到波修神帝飞到了他们近前。
　　“罗峰神帝邀请两位入内。”波修神帝微笑道，毕竟是罗峰神帝的老乡，自然得客气些。
　　“好。”
　　“好。”
　　炎风始祖、雷霆始祖也算经历颇多，可是在此刻十余万修行者的注视下，并且这一群修行者最弱都和他们相当，他们俩自然压力颇大。
　　万众瞩目当中，他们俩被引进了内花园。
　　“罗峰神帝怎么会召见他们俩？”
　　“他们两个，我一眼就看出，一个是半浑源的血脉修行者，一个是神帝后期悟道者。凭什么被召见？”
　　“这么多巅峰存在在此，轮到他们俩？”
　　“没听到吗？是罗峰神帝主动邀请他们俩的，说明，罗峰神帝本就认识他们。”
　　修行者们议论纷纷。
　　……
　　花园内。
　　炎风始祖、雷霆始祖走进这座巨大的花园，这花园可比他们俩购买的那座洞府要大多了。他们俩虽然也有些‘特殊生命残骸’等宝物可以卖，也算‘小富’！可实力弱，在黑暗圣界每一笔开销都要仔细算计。在住处方面，自然尽量节省。
　　“罗峰兄，他们俩带到了。”波修说道。
　　炎风始祖、雷霆始祖看到了。
　　一名黑衣黑发男子坐在中央主位！
　　龙九道君、季柯神帝坐在下首。
　　波修、白胤、赤狰他们三位更是在边缘坐着。
　　黑衣黑发男子看了过来。
　　“炎风始祖，雷霆始祖，好久不见。”罗峰微笑道。
　　炎风始祖、雷霆始祖他们俩只觉得压力一下子好大，心都在发颤。
　　“罗峰神帝，称呼我炎风即可。”
　　“罗峰神帝，我最早期的原名是‘修玛’，你称呼我修玛即可。”
　　炎风始祖、雷霆始祖都立即说道。
　　“哈哈哈……”
　　罗峰笑了，也介绍道，“我家乡源世界一共也就走出几位神帝，在黑暗圣界，更是只有我和炎风、雷霆三位！说起来，他们俩还是我的前辈。”
　　“原来是同一家乡。”季柯神帝、龙九道君也都记下了炎风、雷霆的名字。
　　就在今天，炎风始祖、雷霆始祖这两个在黑暗圣界本来丝毫不起眼的两个修行者，却迅速被黑暗圣界各方情报势力查探，他们俩的名字也迅速被很多修行者知晓。
　　他们俩实力一般，但有一点不凡：无敌存在‘罗峰神帝’的同乡！
　　——
　　我们《吞噬星空2起源大陆》今天新增一位白银盟‘徐欣尊者’，感谢徐欣尊者的打赏！感谢！

第356章 第九集 以力破法？
　　罗峰作为无敌层次存在，浑源之下难寻一敌手，若是借助浑源血脉，更是随时能跳出樊笼！罗峰的心态自然也发生了变化。
　　他将来，追求的是更好‘跳出樊笼’的方式！
　　至于黑暗圣界的修行者，罗峰是愿意帮助一二的。对于家乡源世界的炎风、雷霆两位神帝，罗峰也是有着善意的。
　　“坐。”罗峰指着一旁。
　　炎风、雷霆他们俩受宠若惊，也在一旁坐下。在如今这场合，他们俩实力的确有些弱了。
　　“炎风，雷霆，修行上可遇到什么困惑？尽管说出来。即便我解答不了，相信在座其他几位也能解答一二。”罗峰微笑说道。
　　炎风、雷霆的确存在很多困惑，之前实力低微，也没资格请教巅峰层次存在。
　　“我也兑换了一份高等浑源血脉‘天眼雷兽’，可挖掘血脉潜力，收获极小。”雷霆立即说道。
　　“你用了什么办法挖掘潜力？”季柯神帝问道，作为黑暗圣界当代挖掘血脉走得最远的修行者，自然有指点雷霆的资格。
　　雷霆立即开始叙说：“我尝试以多种雷霆力量诱导……”
　　……
　　在洞府前花园的十余万修行者们，终于等到了罗峰神帝现身。
　　“出来了。”
　　“罗峰神帝出现了。”
　　这些修行者们都有些激动，他们看到一名黑发黑衣男子当先走出，龙九道君、季柯神帝在后方跟着，之后才是波修、白胤、赤狰、炎风、雷霆他们五位。
　　这些修行者们忽然感觉到，无比恐怖的气息从黑衣黑发男子身上发出。
　　轰~~~~
　　天地战栗！规则扭曲！周围空间都开始昏沉幽暗！
　　所有修行者们都有一种感觉，在这位黑发黑衣男子面前，他们会被轻易撕碎。
　　罗峰的气息一放即收！在场的修行者们也瞬间都安静了，不敢有丝毫喧哗。
　　“我是罗峰。”
　　黑发黑衣男子看着他们，微笑说道，“修行时间不算久，诸位修行上的困惑，我也不敢说都能解答！今天，也仅仅将自己的修行经验进行一些分享，希望给诸位一些触动。”
　　“谢罗峰神帝。”所有修行者尽皆恭敬行礼。
　　他们都清楚。
　　无敌存在，没必要指点他们！能指点他们，便是大恩！
　　“进行提问吧。”罗峰开口说道。
　　“请问罗峰神帝，除了已知‘血脉终极觉醒’，可还有其他跳出樊笼之法？”有修行者提问。
　　罗峰看向身侧的龙九道君。
　　他们早就谈过，血脉问题由季柯神帝作答！许多隐秘信息由龙九道君作答！悟道问题，由罗峰作答！
　　“跳出樊笼，大的划分，共三种方式。”龙九道君说道，“一是血脉终极觉醒，二是掌控源世界本源，直接成为源世界之主。三是以力破法，从半浑源层次一步登天，直接成为浑源领主。”
　　“掌控源世界本源，又有几种办法？”有修行者追问。
　　“源世界本源，蕴含多种大道。只需要在过半的大道上，留下灵魂印记，便有望掌握源世界。”龙九道君笑道，“源世界本源，最少也是有九条大道！所以至少要将五条大道，修炼到神王二重境。”
　　“至少擅长五种大道？而且还要和源世界的大道契合？”在场个个知道极难。
　　擅长一种道，才是最常见的。
　　兼修两种道，便少见许多！黑暗圣界，巅峰层次存在一共也就一千名左右。
　　兼修三种道？就更少见了。龙九道君因为能将三种道都修炼到半浑源层次，都受到领主‘星芒’重视！专门帮他选择契合的源世界，帮他转世。
　　即便在擅长的三种道上，都达到半浑源。可在不擅长的‘道’上，要达到神王二重境，依旧极难。
　　“我擅长生命、毁灭、生灭三种道。可是源世界，是不会同时存在这三种道的。”罗峰知道这一点。
　　要悟出源世界恰好拥有的至少五条道，且都要达到至少神王二重境。
　　一个庞大世界群，都难寻一个。
　　“除了掌握过半大道外，还有一种方法，传播信仰法。”龙九说道，“在源世界内传播信仰，当源世界内每一个生灵都认为你是源世界主人，那么源世界的本源意识，也会认你为主！只是‘传播信仰法’，难度还在掌握过半大道之上！”
　　“还有别的办法，成为源世界之主吗？”有修行者追问。
　　“你如果出生在某个源世界，即便跳出樊笼，也不会被这座源世界排斥！”龙九道君笑道，“若是你靠浑源血脉，能成世界级浑源。也可以耗费漫长时间逐渐炼化‘源世界本源’。又或者你以力破法，直接成为浑源领主。炼化家乡源世界本源，更是瞬间即可。”
　　在场修行者都听明白了。
　　要么靠些手段，如掌握过半大道？如信仰法？来掌控家乡源世界。
　　要么靠实力！成世界级浑源或浑源领主后，都可炼化家乡源世界。
　　“如何以力破法？”又有修行者问道。
　　季柯、龙九道君都看向罗峰。
　　罗峰说道：“元前辈他们都说过，悟出浑源层次的道，便是掌握最高层次力量，可以力破法！直接成为最强大的浑源生命。”
　　“我等早就悟出‘半浑源层次的道’，就觉得很圆满了。增加任何一丝，都会觉得是累赘。又如何悟出‘浑源层次的道’？”有修行者疑惑。
　　“成浑源生命的三大方式，血脉觉醒、源世界之主、以力破法。以力破法是最难的。”罗峰说道。
　　“神帝阶段的修行，虽然也是在黑暗中摸索，可每一次进步，都能感觉到实力在提升。”罗峰说道，“而且终究是在樊笼内的摸索，还是较为顺畅的。”
　　“半浑源的道，突破到浑源层次的道！却是从樊笼内，突破到樊笼之外！”
　　“在‘半浑源道’的基础上，继续增加奥妙，都感觉不到实力提升，不知道自己摸索的对与错。”罗峰说道，“实力没提升，就这么瞎摸索，才是真正意义上的‘黑暗中修行’。要在黑暗中，摸索出完整的‘浑源层次的道’。”
　　罗峰看着在场修行者们，“依我看，如果连‘高等浑源血脉’都无法参透超过七成，就别想以力破法了。”
　　所有修行者们一愣。
　　他们之前还在畅想以力破法。
　　难度最高？黑暗中瞎摸索？可说不定，真就运气好，摸索出浑源层次的道呢？
　　“若是能参透高等浑源血脉的七成，都能借助浑源血脉，直接成高等浑源生命了。”有修行者说道。
　　“以力破法，没有运气。”
　　罗峰看着他们，“参透‘高等浑源血脉’至少七成，仅仅是在我看来，以力破法的第一条要求！真正的‘以力破法’，我都距离不知有多远。恐怕要求之高，比我说的，要高不知多少倍。”
　　因为研究太多低等浑源血脉，也研究多种高等浑源血脉。对跳出樊笼的浑源生命，罗峰已经有了一定的认知。
　　甚至生灭之眼、星辰塔血鳞，罗峰都用智慧书、生灭之眼研究过！
　　罗峰隐隐约约……有一种认知。
　　一旦悟出浑源层次的道，便能掌握最高层次力量！那么，浑源层次的道，应该不弱于‘浑源始祖’血脉奥妙。不亚于星辰塔那一片血色鳞片的玄妙。
　　罗峰知道星辰塔血色鳞片，处于何等的层次！
　　浑源层次的道，如果和它同一层次。
　　那么自己的‘半浑源生灭道’，距离它，还差不知多远。
　　“我隐约猜测到浑源层次道，会是什么层级。可我如今也只能遥遥仰望它。”罗峰知道，自己差得远。
　　在他看来。
　　参透高等浑源血脉七成这一门槛，自己说的已经很低了。是要让绝大部分修行者别奢望了。
　　高等浑源血脉都弄不懂，还以力破法？纯粹浪费时间！
　　……
　　这次论道持续了三天时间。
　　关于跳出樊笼的办法，关于道的一些困惑，罗峰、季柯神帝、龙九道君都做出些解答。罗峰主要回答生命和毁灭类道路的困惑，其他道路罗峰不懂，自然表示不擅长。
　　波修、白胤、赤狰等众多巅峰层次存在们，也一一论道。
　　罗峰、龙九、季柯他们也听得仔细，毕竟各有各的擅长。
　　三天后，论道结束。
　　修行者们心满意足离开，在这场论道中，他们收获颇多。
　　“这三天论道，我也是长了见识。”
　　罗峰返回了大型浑源殿，“竟然有修行者，亲眼目睹了天生浑源生命阵营和修行者阵营的战争。”
　　自己修行岁月比较短，其他修行者活的久，经历得多。
　　就有修行者，本来是贝谷世界群的！
　　后来贝谷世界群失守。
　　一些源世界的修行者们就被转移到了黑暗圣界。
　　也有修行者，遇到过家乡源世界被天生浑源生命吞吃。那些修行者只能立即湮灭家乡分身，自此，成为没有家乡源世界的修行者。
　　“听起来，修行者阵营完全处于劣势。”
　　“元前辈他们，也放出了更多宝物，让修行者们兑换购买。”罗峰想着。
　　黑暗圣界的大型浑源殿，早期可以兑换购买的宝物还是比较少的。可随着战争形势的恶劣，放出的宝物却是越来越多！
　　“我还有三千多万功劳没兑换，可以好好看一看，元前辈他们到底准备了多少宝物。”
　　……
　　大型浑源殿内。
　　“参观一次所有珍藏，就需要10亿浑源晶，还挺贵。”罗峰随手付了，立即有一女性傀儡生命来到罗峰身侧，她有着银色短发，双眸泛着金色，笑容自然带着些许魅惑。
　　“修行者罗峰，由我带你观看整个大型浑源殿所有珍藏。”银发女子说道，“不知，你想先看什么？”
　　“看浑源囚徒吧。”罗峰很有兴趣，看一看这些活着的高等浑源生命。
　　“大型浑源殿，一共囚禁三万多头高等浑源生命，这些都是我们修行者阵营抓到的战利品。”银发女子说道，“我带你一一观看。”
　　——
　　感谢老k的再次盟主打赏！

第357章 第九集 刀
　　银发女子、罗峰行走在大型浑源殿深处，所过之处，时空变幻。
　　“嗯？”罗峰看到远处，有一火焰凶戾身影在远处一空间牢笼内，它全身毛发升腾着一缕缕火焰，它的呼吸都带着浑源之力，它此刻有些恼怒攀爬着，也遥遥看向了罗峰。
　　仅仅被它盯着，罗峰就莫名的心中战栗。
　　“差距很大。”
　　“它喷出的气息，都能将我化作灰烬。它一爪子，即便是成千上万个我，都得湮灭。”
　　罗峰这一刻很确定。
　　十二亿倍能量储备的自己，论体型应该能达到这灭世魔神的一两成！可是‘质’方面，差距太大。导致再多的自己，面对一头真正的高等浑源生命，都是毫无还手之力！
　　“跳出樊笼，才是质变。”罗峰暗想着。
　　他如今已经有能借助三种高等浑源血脉，跳出樊笼的把握！
　　但罗峰并不急着选。
　　他如今需要先生灭道圆满，自己能够被元前辈他们接引，到时候应该能够知道最适合的跳出樊笼的方式！
　　“这就是高等浑源生命。”银发女子在一旁说道，“在无限浑源空间当中，低等浑源生命不计其数，实力低微。高等浑源生命，才算得到些许重视，在阵营战争中也能发挥一些作用。”
　　罗峰听明白了。
　　低等浑源生命，在阵营战争中，根本没作用。
　　“世界级浑源生命，已经是征战各方的强者了。常规的冲突，一般也就世界级浑源强者参与其中。”银发女子说道。
　　罗峰也知道。
　　高等浑源生命、世界级浑源强者、浑源领主。这是跳出樊笼后，修行者的三个大层级，差距极大。
　　“一旦领主们参战。”银发女子声音冰冷，“那就代表战争开始了！而如今，正处于战争期间。”
　　罗峰听着。
　　“阵营战争，我们损失会很大，甚至都有庞大世界群整体失守，大量源世界沦为天生浑源生命的食物。”银发女子淡漠道，“但天生浑源生命阵营同样损失惨重。参战的最底层‘高等浑源生命’，死去的数量以亿为单位。世界级浑源生命，我们也斩杀颇多。放在黑暗圣界大型浑源殿的那七具世界级浑源尸体，就是在数万纪前的一次战争中刚刚斩杀的。”
　　罗峰有些惊讶。
　　七位世界级浑源生命尸体，数万纪前刚死？
　　“连浑源始祖，都有被斩杀的。”银发女子看着罗峰，“这一次战争不同以往，天生浑源生命阵营不在乎死伤，不惜一切攻打，修行者阵营能做的，就是迎战！”
　　“形势很恶劣？”罗峰问道。
　　“很恶劣。”
　　银发女子看着罗峰，“修行者罗峰，融合道的修行者，等你被接引之时，你会知道更多的！”
　　“你知道我修炼融合道？”罗峰看着对方。
　　“我当然知道。”
　　银发女子看着罗峰，“大型浑源殿内的每一个傀儡生命，都是我的一部分。作为黑暗圣界的看守者，没什么能瞒得住我。”
　　“你很有潜力，将来也会是我们修行者阵营的一份重要力量。”银发女子说道，“不过现在的你，还太弱了。”
　　她带着罗峰前进。
　　罗峰看着周围的一座座空间牢笼，每一座空间牢笼都关押一头高等浑源生命，每一个都能给罗峰带来极恐怖的压迫感。
　　可这些可怕存在，在阵营战场上，只是最底层兵卒。
　　“跳出樊笼，如果只是成一个高等浑源，的确对整个修行阵营，一点价值都没有。”罗峰想着，自己得更强大。
　　越往后，看到的高等浑源生命囚徒越来越多，同时面对数百头高等浑源生命的凝视，对心灵意志也是一种考验。罗峰却是平静走完全程。
　　再怎么样，都只是一群囚徒，伤不了自己分毫。
　　“浑源囚徒看完，还想看什么？”银发女子问道。
　　“看一看浑源生命的尸体吧。”罗峰说道。
　　银发女子点头。
　　时空变幻，仅仅走了片刻，罗峰的前方便出现了一具具高等浑源生命尸体。
　　“战争中，高等浑源生命尸体太多了，也都任由修行者兑换了。”银发女子说道，“只要一万亿浑源晶，就能兑换一具高等浑源生命尸体。有很多修行者都是联手兑换一具尸体。”
　　罗峰知道这事。
　　一万亿浑源晶一具高等浑源生命尸体，看似价高。可实际上，数十个修行者乃至过百修行者，联合起来买一具尸体，还是负担得起的，并且研究完后，尸体的材料依旧能赚回大半的成本，代价并不算大。
　　“太多尸体了。”
　　罗峰看着一尊尊宛如连绵山脉的庞大尸体，每一尊尸体都残留一些不甘、绝望、愤怒等浓烈的怨气，大量尸体的怨气汇聚，罗峰也感到压抑。
　　许久，他看完了大型浑源殿展现的所有高等浑源生命尸体。
　　“这是——”
　　罗峰看到了。
　　七具无比庞大的尸体，比起源大陆陆地还要庞大的尸体。
　　和它们相比，那些高等浑源生命就不值一提了。
　　它们，最小的有起源大陆整个源世界的千分之五体积，最大的一具，有起源大陆整个源世界的百分之二体积！
　　“太大了。”罗峰震撼仰望着，“大型浑源殿内隐藏的空间，竟然可以大到如此地步，轻易承载七具庞大尸体。”
　　面对这七具世界级浑源生命尸体，罗峰真有一种面对源世界的感觉。
　　压迫感太强了。
　　这种层次，怕是一个眼神，自己就化作灰烬了。
　　而在阵营之战中，它们依旧死了！
　　“便是成千上万的高等浑源生命，在世界级浑源面前，也挡不了一招。”银发女子说道，“大层次之间的差距，非常大。”
　　罗峰点头，他看得出来。
　　“在阵营战场上，浑源始祖都有陨落的。唯有我们修行者阵营的领主们，从未有战死的。”银发女子自信说道，“两大阵营战争持续了无尽岁月，甚至我们如今处于绝对劣势。但我相信，最终战争一定会是我们修行者获胜。因为领主们，是不死的。”
　　罗峰知道，浑源始祖的确战死过一些，自己的星辰塔的血鳞，就源自于一位浑源始祖。
　　“领主们是不死的，可我们还是处于绝对劣势？”罗峰忍不住道，连自己人都承认是绝对劣势，那么得多劣势？
　　银发女子微微一怔，随即轻声叹息。
　　“等你被接引后，你就知道了。”银发女子没解释。
　　修行者阵营唯一值得自夸的，就是领主们是不死的！也让修行者们还愿意相信能最终获胜，还愿意不惜一切战斗下去。
　　此刻的罗峰，知道修行者阵营处于劣势，但并不是很清楚无限浑源空间当中真正的形势。
　　……
　　之后，罗峰又观看了各种奇珍秘宝，只要大型浑源殿有存放的，尽皆看了个遍。
　　“所有奇珍秘宝，你也都看了。”银发女子看着罗峰，“可有什么要兑换的。”
　　“价值超过一千万战功的秘宝，都没存放在这？”罗峰问道。
　　秘宝兑换价格，一万战功到五千万战功不等。
　　“是的，大型浑源殿长期存放的，都是一千万战功以下的秘宝。”银发女子说道，“至于一千万战功以上的秘宝，随便一件，价值可能都不亚于一尊世界级浑源生命尸体。所以都是特别存放，并不在黑暗圣界。”
　　罗峰了然。
　　他也发现了。
　　一千万战功以上的秘宝，价值应该对应无限空间十万奖励点以上秘宝，不亚于生灭之眼。有好一些，还要更加珍贵！
　　“一千万战功以上的秘宝，每个修行者限购一件，且禁止交易。”罗峰暗叹。
　　无限空间奖励点兑换，并不限购数量。但限制了奖励点的获取。
　　“你可以仔细研究。”
　　银发女子微微一笑，随即离去。
　　……
　　罗峰回到了洞府，洞府就在大型浑源殿内，随时可兑换奇珍秘宝，罗峰仔细研究着‘一千万战功以上’的每一份秘宝的详细信息。
　　“我的‘生灭道’有些走偏了。”罗峰随着积累越深，也意识到这点。
　　“我的修行路，受星辰塔影响最深！在起源大陆的时候，我就仔细观摩那一片血鳞。它就仿佛黑暗中的一盏灯，指引了我的方向。”罗峰皱眉，“可是那一片血色鳞片，我观测到的秘纹，生命类占据34.2%，毁灭类仅仅占据9.2%。”
　　“以它为指引，导致我的生灭道，更倾向于生命。”
　　罗峰追求的是极限庞大的生命体，之后，再将极限生命体力量化作毁灭，自然拥有超强毁灭威能。
　　可这条道路，本质上是更倾向于生命的。
　　在神王阶段的修行，就偏向于生命了。
　　“我的生灭道，严格意义上，是七分生命、三分毁灭融合在一起。”
　　“在最初始阶段，受星辰塔影响，我的方向就偏了。我已经没法走回头路了。只能一条道走到黑。”罗峰也很清楚，没有所谓错误的路。
　　即便纯粹的生命，一样有望走到最高层次。
　　七分生命、三分毁灭，依旧能达到‘半浑源’，依旧可以继续走。
　　“我还需要一件秘宝，能够和星辰塔血鳞相互印证。”罗峰想着，二者印证，也能拓展自己的眼界。
　　“这件秘宝，需要拥有‘浑源始祖层次的奥妙’，蕴含生灭，并且倾向于毁灭。”罗峰想道。
　　血色鳞片，以生命为主。
　　另一件宝物，就该以毁灭为主。
　　二者参照。
　　自己的生灭道，也能走得更顺畅。
　　“从这一角度来看，就它了。”
　　罗峰看上了其中一件秘宝。
　　裂空刀：无限浑源空间一处神秘之地自然孕育的兵器，蕴含最高层次毁灭奥妙，却又在无尽恐怖毁灭中蕴藏生机。此刀，适合‘毁灭道’‘生命道’修行者兑换，需3000万战功兑换。
　　“蕴含最高层次毁灭奥妙，又蕴藏生机？以毁灭为主，生命为辅？就它了。”罗峰选中了它，自己很喜欢刀，可一直没遇到适合的刀类秘宝。
　　这次终于遇到了！
　　“修行者罗峰，你确定要兑换裂空刀？”有温柔声音响起。
　　“确定。”罗峰回应。
　　“裂空刀，是传送到黑暗圣界，还是你的家乡源世界？”温柔声音说道，“裂空刀，虽然不是用天生浑源生命材料所炼制，但它的价值极高，在源世界外，依旧有可能引来危机。”
　　“传送到我的家乡源世界。”罗峰说道。

第358章 第九集 另一条方向
　　起源大陆源世界，扈阳城，城主府。
　　星辰塔内。
　　罗峰长期在这里以‘智慧书’‘生灭之眼’研究那些高等浑源血脉，因为低等浑源血脉，罗峰早就研究透了，反而高等浑源血脉研究过七成的，如今才三份。
　　“嗯？”罗峰感觉到无形波动降临，自己面前凭空出现了一柄兵器。
　　当初无限空间奖励点兑换的宝物，也是如此降临的。
　　“这刀……”
　　罗峰看到刀的刹那，便不由屏息。
　　这一柄刀通体漆黑，刀身威能收敛。可仅仅看到它，罗峰就有一种观看星辰塔血鳞的感觉，至高无上！它的威能层次甚至让罗峰想到了源世界本源。
　　“这也是我能用的刀？”罗峰小心翼翼伸手握住刀柄。
　　刀，没有任何反抗。
　　罗峰握住了这柄刀！
　　“好恐怖的刀。”罗峰握着这一柄刀，他隐隐明白，即便他只是一个樊笼内的生命，可他若是一挥刀！恐怕那些高等浑源生命们都得瞬间湮灭。
　　这刀，蕴含着最高层次的毁灭力量，对世界级浑源强者而言，都是很渴望的一件兵器。
　　也就修行者阵营的‘世界级浑源生命’数量太少，而阵营战争收获的战利品太多，在如今生死存亡时刻，元他们才将这些宝物都对修行者们开放。
　　只要你天赋足够高，这些宝物都可兑换。当然修行者死了，这些宝物依旧会收回。
　　“不同于星辰塔内的那片血鳞，那终究只是鳞片，没法发挥太强威力。可这却是无限浑源空间自然孕育出的一柄刀，本就具备恐怖毁灭威能。”罗峰握着刀，就仿佛一只小老鼠，碰触到了核武器的按钮。
　　随意一挥，毁天灭地，至少源世界怕是立即陷入大毁灭。
　　“我太弱了。”
　　“在跳出樊笼之前，它对我而言，只有参悟作用。”罗峰明白这一点，当然这也是他兑换这柄刀的用意，他就是用来修行的。
　　用来和星辰塔血鳞相互印证的。
　　“看一看。”
　　罗峰眉心的生灭之眼睁开，没急着用智慧书，先尝试观看一番这柄裂空刀的内部。
　　嗡——
　　裂空刀内部，是无尽的秘纹网！
　　“这是？”罗峰看着浩浩荡荡无穷无尽的秘纹网，以他生命、毁灭类的认知，几乎一瞬间就判定出，他看到的秘纹仅仅分两类。
　　一类为毁灭，约占据89%。
　　一类为生命，约占据11%。
　　“仅仅就两类秘纹？”罗峰有些恍惚，他研究那么多的浑源血脉，也研究过生灭之眼、星辰塔血鳞，都是蕴含很多类秘纹。
　　“这就是兵器，秘纹都很纯粹。”罗峰惊叹，“正是我想要的，毁灭为主，生命为辅。”
　　罗峰一边细细观看，一边以自身力量炼化这柄刀。这柄刀早就经过元前辈他们准备，是很容易炼化的，仅仅半天时间，罗峰便炼化功成。
　　炼化功成的一刹那——
　　罗峰握着刀的同时，刀表面升腾起了毁灭气息，罗峰体表也升腾起了毁灭气息。
　　人刀宛如一体。
　　“自然而然，我就仿佛刀的一部分了？”罗峰喃喃低语，“应该是我境界太低，没法完美掌控刀。反而被刀影响了。”
　　“嗯？”
　　罗峰握着刀，心灵却遥遥感知到一处无比遥远的存在。
　　那一地方，距离起源大陆源世界很遥远。甚至比黑暗圣界都远不知道多少倍。
　　在罗峰多个分身的心灵感应中，只有一种感觉！此刻感应到的神秘之地，非常非常远！
　　“呼~~~~”
　　那一处神秘之地。
　　罗峰隐约感知到无尽毁灭气机，在模糊当中，罗峰隐约感知到一柄又一柄兵器，每一柄兵器都各种模样，给罗峰的感觉都不亚于裂空刀……
　　诸多兵器暗藏在那！
　　和那一处神秘之地相比，裂空刀蕴含的毁灭气息，不及神秘之地一星半点。
　　“裂空刀，应该就是从这里孕育的。”罗峰握着刀，本能就有此认知，他感觉到手中裂空刀对那里有一种归属感，那才是裂空刀的家乡。
　　“将来我若是跳出樊笼，若是实力足够，定要找机会，去看一看。”罗峰对那里很好奇。
　　随即不再多想。
　　又接着用智慧书，来研究裂空刀。作为裂空刀的主人，裂空刀对他不设防，任由智慧书窥探出诸多隐秘。
　　“原来，以‘毁灭’为核心，生灭结合也能走这么远？”
　　罗峰看着智慧书书页上蕴含的无数层空间，都不断浮现裂空刀的秘纹图，秘纹图一直在浮现，甚至随着时间，之前的秘纹图还会变化。
　　“我看到了生灭融合的另外一条路。”罗峰喃喃低语。
　　他之前看过最耀眼的，就是星辰塔血鳞的秘纹图。
　　在那里，罗峰看到了以生命为主，毁灭为辅的道路。当生命足够强横后，一举手一投足便有无尽威能。很容易在毁灭方面有超强威力。
　　他的‘生灭道’，走的就是这条路。
　　“其实，以毁灭为核心，生命为辅，同样通往最高层次。”罗峰此刻就看到了这一条路，裂空刀展现的路。
　　以生命为引，反而带来极致的毁灭。
　　每一缕生机，都能引爆亿万倍的毁灭气机。
　　亿万倍毁灭气机，还能产生连锁反应，继续引动无数倍毁灭气机……
　　那是真正的毁灭一切！
　　“太疯狂了。”
　　“这种毁灭到最后，连自我都可能毁灭。”罗峰喃喃低语，“这是兵器承载的‘道’，浑源生命自身怕是很难承载这样的道。”
　　任何一个浑源生命，首先得自己活着！所以那些浑源血脉，都会蕴含‘生命’类秘纹。
　　再擅长毁灭的浑源生命，也会蕴含其他道的秘纹。不可能像兵器这么极端。
　　“我原先的路才是对的，生灭道，就该以生命为主。”罗峰想着，“不过倒也可以汲取一些毁灭奥妙融入进来，完善我的路。”
　　新的天地，在面前展开，罗峰情不自禁沉浸其中。
　　……
　　黑暗圣界，大型浑源殿内。
　　“限购一件秘宝的机会，他兑换了裂空刀。”两位高等浑源生命，也一直观察着罗峰。
　　“我们这些高等浑源生命，在修行者阶段还会得到大力栽培。可等成了高等浑源生命，给我们的资源反而迅速减少。”火红衣袍女子轻轻摇头，“比如这裂空刀，我都没资格兑换。”
　　“该给你的机会都给了。”银发银眉男子说道，“最后，你是靠血脉终极觉醒成一个高等浑源生命。领主他们怎么可能还会大力栽培你？”
　　火红衣袍女子点头。
　　她也明白。
　　高等浑源生命，在阵营之战，就是不起眼的兵卒。
　　高等浑源生命也分类别，如果是参透血脉奥妙直接突破的，依旧会受到足够的栽培。像他们俩这种，成世界级浑源的希望可以忽略不计了。
　　“罗峰的潜力，比我们大太多了。”银发银眉男子虬戈说道，“作为融合道修行者，他展现的实力，比我知晓的一些融合道修行者还要强。”
　　“领主说了，罗峰有些走极端。他并不是追求生灭的平衡。而是追求生命的极限庞大，使得他融合生灭的难度大大提升。”漪菲娅说道，“可同样的，成功后，实力明显更强。”
　　“他是黑暗圣界走出来的。”银发银眉男子微微一笑，“我们俩是黑暗圣界的镇守，这个时候不帮他一把，等他跳出樊笼……我们就没资格帮他了。”
　　漪菲娅心中一动。
　　“融合道修行者，天资卓绝，大概率是能成世界级浑源生命的。”银发银眉男子说道，“到时候提携我们，调我们到他麾下。我们日子也就能好过些。”
　　“嗯。”漪菲娅点头，“我们怎么帮？”
　　“他应该临近突破，还缺少点什么。我们给他选一个适合的对手。”银发银眉男子微笑道，“在三万多名囚禁的高等浑源生命中，选一个最适合的对手。”
　　“帮他突破，这因果够了。”银发银眉男子说道，“如果再不突破，我们再想想别的办法。”
　　“走。”漪菲娅点头。
　　他们俩很清楚，现在他们是高等浑源生命，未来他们是要仰视罗峰的。
　　呼——
　　他们俩来到了大型浑源殿深处的时空牢笼内，一头头被囚禁的高等浑源生命也看到了他们俩。
　　“我们准备选一位浑源囚徒，送到黑暗圣界野外。这位浑源囚徒也算是获得短暂的自由了。”虬戈目光一扫，眼神冰冷，“这等好事，谁想去？”
　　这些被囚禁的高等浑源生命们，听到这话，都有些心惊。
　　“被放逐出去？”
　　“只要被放逐出去，实力又被封禁，最终都会被那些弱小修行者们围殴杀死的。”
　　这些浑源囚徒们都明白这点。
　　放出去，代表就要死了！
　　黑暗圣界的野外，偶尔才会出现一尊浑源囚徒！以修行者探查野外能力，为何偶尔会诞生这么一尊浑源囚徒？还是实力被封禁的？毫无疑问，是故意释放出来的。
　　“两位镇守，我愿意投靠修行者阵营，甘愿命核接受炼化。”有一团庞大黑雾说道。
　　“投靠？”
　　虬戈、漪菲娅两位镇守看着这群囚徒们，都带着冷笑。
　　“别想了！上一次，领主大规模招募，数千万被俘虏的天生高等浑源生命愿意臣服，命核都被炼化，永远成为我们修行者阵营一员。你们当时没臣服……现在被押送到各处圣界，再投降？已经晚了！”虬戈嗤笑。
　　“晚了？”这些天生浑源生命们很多是近期刚被押送来的，并不太清楚。
　　“炼化命核，是领主们才能做的。所以唯有领主招募时，才是唯一臣服机会。”虬戈嗤笑。
　　“你的实力不错，体型也是三万多名囚徒中最大的一个。”漪菲娅忽然走到一处时空牢笼前，看着里面一尊巍峨庞大的火红岩石生命，“放逐黑暗圣界的好事，就你了。”
　　“我被放逐了？”
　　巍峨庞大的火红岩石生命一愣。
　　“你的实力得封禁更多些。”一旁虬戈立即借助符令，迅速加大这一头浑源囚徒上的束缚。
　　嗡。
　　这一头浑源囚徒实力被迅速压制封禁，甚至体型都迅速变小，气息也越来越弱。跌落‘高等浑源层次范畴’，甚至还继续压制实力。
　　片刻后，它表面展现的气息，也就比季柯神帝略强些。
　　其他浑源囚徒们看着它，心情都很复杂。它们都很清楚，被放逐……就代表了死亡。
　　“我会死。”火红岩石囚徒盯着两名镇守，“但是这场战争，你们整个修行者阵营都将彻底覆灭，所有疆域都会被我们踏平。到最后，可能就剩下那几位领主孤零零活着，但所有疆域都会是我们的狩猎场！”
　　“且看着吧。”银发银眉男子冷笑，一伸手，实力彻底封禁的火红岩石囚徒就缩小落到了他的掌心。
　　两位镇守，带着这名浑源囚徒当即离去。
　　剩下的三万多名浑源囚徒看着这幕，心思复杂，但它们都明白，被囚禁，只能任由宰割。

第359章 第九集 浑源囚徒和罗峰
　　黑暗圣界的一处荒野之地。
　　呼。
　　空间出现波动，一道火红岩石巨人就出现在大地上，它看着周围，眼神凶戾。
　　“被放逐了？”
　　“要被那些弱小的修行者围杀？”它只觉得内心中有着无尽的怒火和不甘，作为一名高等浑源生命，竟然沦落到要被樊笼内的蝼蚁们分尸？
　　它此刻都想自杀，可自从沦为囚徒，想自杀都做不到。
　　它已经成为修行者阵营的战利品，也是修行者阵营的资源！修行者们会研究它的身体材料、血脉奥妙，甚至会用它来炼器，炼制辅助奇珍，它的身体每一处，都会被修行者们最高效利用。
　　“修行者！！！”它发出愤怒的低吼，身体表面的火红色越加耀眼，体表岩石都开始融化，它的气息也在飙升。可是封禁威能爆发，一条条渗透在它身体内虚幻锁链出现了，这些虚幻锁链一端渗透其体内，一端连接着虚空，借助无尽天地力量在压制它。
　　“修行者们，你们所有的疆域都会被踏平，除了几个领主，其他所有修行者都会沦为我们的食物！！！”它满腔恨意，却又无处发泄。
　　它在野外一步步行走，每一步都要承受着无尽镇压之力。
　　“低贱的族群！该死的族群！”它环伺周围，恨意杀意浓烈。
　　许久后的某一天。
　　有一支修行者队伍在外狩猎。
　　“看，那是什么？”
　　飞舟内部有着七名修行者，个个都是半浑源悟道者层次，以他们的探查秘法，已经窥探到了那无尽炽热的力量。
　　被无尽怒火恨意充斥的浑源囚徒，体表熔岩流淌，火焰升腾，凶戾气息可怕之极。
　　“是浑源囚徒！”他们七个修行者立即发现了。
　　即便遥遥探查到，他们都感觉到浑源囚徒气息的可怕，那气息虽然被强行镇压，可气息的本质……是远远超越修行者的，那是属于高等浑源生命的气息！
　　“竟然让我们发现了一名浑源囚徒，听说浑源囚徒实力完全被封禁，移动速度都比较慢，很适合围攻。”
　　“我们试试看。”
　　“都小心点，距离远点。”
　　这支修行者小队，开始施展阵法，远距离释放招数袭击那位熔岩囚徒。
　　多种阵法招数袭杀，或是虚空类波动绞杀，或是天地力量磨灭……可是那名熔岩囚徒，坐在那一动不动，任由这些攻击挠痒痒。
　　“低贱的蝼蚁。”熔岩囚徒瞥了眼，即便实力被完全封禁，可他放出来，是用来当罗峰对手的！普通修行者小队对它而言，的确不值一提。
　　它猛然起身。
　　轰隆~~~
　　体表一条条虚幻锁链显现，封禁镇压令它都无法飞行，只能大步飞奔。
　　它飞奔之下，大地震动，它愤怒冲向那一支修行者小队，只要距离近些，它一招便足以令一片虚空尽皆焚灭。
　　“快逃。”
　　“这是一头很强的浑源囚徒，我们联手都伤不了他分毫。”这支修行者小队也是经验丰富，知道黑暗圣界偶尔出现的浑源囚徒，实力或强或弱。
　　弱的，他们小队也能伤之！数十个巅峰存在们联手即可绞杀。可这头熔岩囚徒，明显很强大！
　　“必须请更强的修行者过来。”
　　“这消息，也可禀报给罗峰神帝。”
　　这些修行者驾驭飞舟，迅速逃之夭夭，没法飞行的熔岩囚徒只能停了下来，不甘心遥遥盯着远处。
　　……
　　仅仅一天后。
　　上万名半浑源悟道者层次、百余名巅峰存在、季柯神帝、龙九道君他们都已经赶到了，他们此刻已经形成了一座超级大阵。
　　黑暗圣界阵法第一的‘龙九道君’为阵法主持者，他跳出樊笼的心灵意志，足以完美驾驭整个大阵，调动每一个修行者的力量，令诸多力量合一。
　　“轰隆~~~”
　　阵法之威，让修行者们都惊叹震撼，也自豪于能成为阵法的一部分。
　　这滔天阵法化作一道恐怖利刃，利刃劈在熔岩囚徒的脖颈位置，脖颈处仅仅有少许痕迹，随着熔岩流淌，便彻底恢复完好。
　　更有一道道雷霆从阵法中凝聚劈下，威势让每一个修行者心惊，接连劈在熔岩囚徒身上。熔岩囚徒的身体太强横，毕竟是虬戈、漪菲娅挑选的身体最庞大的浑源囚徒。
　　“怎么可能？”
　　龙九道君、季柯神帝他们都不敢相信，熔岩囚徒硬抗他们上万修行者阵法合击，最多也只是些许轻伤，瞬间就能恢复。
　　“我们这么多修行者联手，竟然奈何不了它？”
　　“黑暗圣界，从来没出现过这么强的浑源囚徒！”
　　龙九道君、季柯神帝相视一眼。
　　他们俩早明白，浑源囚徒是跳出樊笼的修行者故意放出来的，但这次放出来的，实力尤其强大！他们配合上万修行者都奈何不了，的确有些离谱！
　　“之所以放出来，恐怕是因为罗峰神帝。”龙九道君传音。
　　“龙九兄，你阵法冠绝黑暗圣界，这么多修行者以阵法合力，应该能接近罗峰神帝吧。”季柯神帝说道。
　　龙九道君也有些困惑。
　　他自认为，他心灵意志跳出樊笼，驾驭上万修行者的大阵应该和罗峰相差无几。
　　“罗峰神帝为何没来？”龙九道君问道。
　　“我询问过波修，波修说，罗峰神帝在闭关！断绝一切传讯，不受任何干扰。”季柯神帝说道。
　　“闭关了？”龙九道君点头，“看来这头浑源囚徒，还得肆虐一阵。”
　　上万修行者们构成大阵，遥遥看着那头熔岩囚徒。
　　熔岩囚徒却是看向四面八方，不屑嗤笑着，修行者们都飞行躲得远远的，没有一个胆敢靠近：“低贱弱小的修行者们，我实力封禁到如此地步，你们都奈何不得我，哈哈哈……你们可真是弱小啊！”
　　修行者们听得很憋屈，可他们的确没办法，联手下也伤不了对方分毫。
　　此刻的大型浑源殿。
　　虬戈、漪菲娅这两位高等浑源生命遥遥看着这一场交锋。
　　“罗峰闭关了。”虬戈微微皱眉，“专门给他选的对手，他却闭关了。”
　　“他刚刚兑换了裂空刀，当然得好好研究，以他的脾性，闭关时间不会太长。”漪菲娅说道，“再等一等。”
　　作为高等浑源生命，他们有足够的耐心。而且他们俩很清楚罗峰的成长经历，成长至今，罗峰耗费的时间都很短，一次闭关又能有多久？
　　……
　　罗峰专注于‘裂空刀’蕴含的最高层次毁灭奥妙，这些奥妙让罗峰沉浸痴迷。
　　这一痴迷，便是百余纪。
　　“我的生灭道，除了欠缺一丝心灵触动，在半浑源层次已经圆满。”
　　“这裂空刀更为浩瀚的毁灭奥妙，可以用来成为‘浑源生灭道’的资粮。”罗峰想道。
　　半浑源生灭道，和浑源生灭道，相差太远。
　　要悟出‘浑源层次的生灭道’，罗峰知道需要大量奥妙融入其中，星辰塔血鳞、裂空刀奥妙，这些都是其中一部分资粮。
　　甚至完整的浑源生灭道，单靠星辰塔血鳞、裂空刀奥妙怕都不够。
　　“以力破法，距离我太远了。”
　　“既然有这一传说，就应该有修行者成功过，凭此成为了领主。”罗峰想道。
　　“无需想那么远，先寻找到心灵的触动吧。”
　　罗峰当即出关。
　　之前断绝的传讯，这才接连看到。
　　“嗯？黑暗圣界出现了一头前所未有的浑源囚徒？上万修行者形成的庞大阵法，都奈何不得它？”罗峰有些惊讶，也有些心动。
　　樊笼下，他难寻敌手。
　　这头浑源囚徒，似乎能当自己的对手。
　　“去瞧瞧。”
　　罗峰当即离开了大型浑源殿，直奔情报上记载的那头浑源囚徒所在处。
　　……
　　罗峰行走在天地间，每一步都能跨过遥远的天地距离，仅仅数百步，便已经遥遥看到了那一头巍峨的熔岩囚徒身影。
　　“的确是一名高等浑源生命。”罗峰一眼就判定，对方气息无比恐怖，也就被封禁镇压，自己才能与其交手。
　　“它出现了百余纪时间了，周围还在盯着的修行者，也就剩下千余名。”罗峰目光一扫。
　　在过去的百余纪，修行者们最多的时候，超过十万名修行者汇聚于此！
　　只是龙九道君的阵法，最多统领万余名修行者！再多，就超出了他的掌控能力范围！所以即便汇聚十余万修行者们，可没阵法统一，威能分散，依旧只是令熔岩囚徒受伤而已。
　　熔岩囚徒，身躯太庞大，太能抗了，恢复能力也极强。
　　“好强横的身躯！”罗峰见猎心喜。
　　“罗峰来了。”
　　“终于来了。”
　　在高空深处，银发男子和火红衣袍女子已经出现，他们放出这头浑源囚徒，等的就是今天。
　　“这罗峰的实力太强，融合道修行者也少有如此强横的！他在樊笼下，根本寻不到对手。只有将高等浑源生命压制实力，才来给他足够的压迫力。”虬戈遥遥看着，“或许这一战，他的生灭道就能彻底圆满。”
　　“将来，我们修行者阵营，估计又要多一位世界级浑源生命。”漪菲娅也道。
　　不同于天生浑源生命阵营，在修行者阵营，世界级浑源生命的数量就少太多了！
　　他们俩仔细观察着即将开始的这一战。
　　……
　　“先试试。”
　　罗峰当即一伸手。
　　手臂猛然暴涨，手掌更是直接撕裂了天地缝隙，携带着无尽恐怖威势。直接穿过天地缝隙，降临到了那名熔岩囚徒的面前。
　　巍峨的熔岩囚徒原本坐在那，忽然看到一只巨大手掌从天地缝隙伸出，速度极快。
　　“嗯？”熔岩囚徒立即察觉不对劲，当即挥臂抵挡。
　　“嘭——”
　　罗峰这一掌，十二亿倍能量储备的庞大身躯，在秘宝‘不灭之心’调动下，发挥的威能恐怖之极，这一掌硬生生拍击在熔岩囚徒抵挡的手臂上，也拍击进入了熔岩囚徒的胸膛，令熔岩囚徒胸膛都凹陷下去。
　　一声天地轰鸣的低沉巨响！
　　坐在那的巍峨的熔岩囚徒直接倒飞开去，倒飞的时候，熔岩躯体在大地上犁出了一条深深的巨大沟壑！这是一条长亿万公里的巨大峡谷！
　　熔岩囚徒就躺在这一条亿万公里长峡谷的尽头，胸口凹陷的裂痕，更有宛如岩浆的血液流淌，它此刻还有些发蒙。
　　被打蒙了！
　　“痛快痛快。”罗峰这一掌后，只觉得酣畅淋漓，毕竟他在黑暗圣界从来没有如此肆意爆发过！当初和秘墟神帝他们十五位交手，也仅仅站在那令天地时空塌陷，都没动，敌人就尽皆被挪移到了面前，尽皆跪伏了。
　　而实力更为强横后，更加难寻敌手，罗峰和修行者接触时都不敢发挥太多威能，担心一不小心就磕死碰死几个。
　　遇到这熔岩囚徒，罗峰才完全放开手脚！痛快的拍出了一掌！
　　“这浑源囚徒实力还是弱了些。”高空深处的虬戈、漪菲娅也看到了情形。
　　“赶紧放开部分封禁，实力再提高一倍！”漪菲娅催促。
　　——
　　感谢“绝对￠逍遥”“爱小说的小金”“VERY”三位新盟主的打赏！

第360章 第九集 圆满（上）
　　熔岩囚徒躺在巨大沟壑的尽头，有些难以置信看着远处出现的黑衣黑发男子。
　　“樊笼内的一个低贱修行者，能有这样的实力？”熔岩囚徒不敢相信，紧跟着它察觉到，渗透它肉身、灵魂、命核每一处的封禁力量，忽然稍稍放开了些许压制。
　　即便只是放开些许，熔岩囚徒原本雄浑浩瀚的力量，立即有部分脱离封禁，实力立即有了明显提升，力量流转全身，胸口也恢复完好。
　　“黑暗圣界的那两名镇守者，放开了少许封禁。”熔岩囚徒在高等浑源生命当中都属于极强者，自然不傻，立即猜到了两名镇守者的用意，“他们打算利用我磨砺这名修行者？”
　　“哼哼。”
　　“还没跳出樊笼，就强成这样！这名修行者，天赋潜力很恐怖。的确值得两名镇守者耗费心思。”
　　熔岩囚徒心中恨意沸腾。
　　“如果有机会，彻底杀死这位修行者！那两名镇守者一定会气急败坏吧，他们恐怕也会被修行者阵营高层惩罚！”熔岩囚徒看不到任何生机，它此刻只想狠狠报复修行者阵营。
　　“如果这名修行者，拥有分身术，那我没办法。可按照我了解的情报，樊笼内的这些修行者，绝大多数都是没分身的。”
　　“我需要找机会，一击必杀，灭掉这个天才修行者。”熔岩囚徒想着。
　　两名镇守者，将它当成工具。
　　可工具，也是会反噬的！
　　……
　　“这些囚徒，本就是天生浑源生命阵营，是我们的死敌。如今又被囚禁，更是充满怨恨。”站在高空深处的虬戈看着这幕，“它恨意越强烈，才能给罗峰更强的威胁。”
　　“罗峰的道路，生命体格外庞大。浑源囚徒即便重创罗峰，想杀他这一分身可能性也很渺茫。”漪菲娅微微一笑，“即便真灭了这一分身，也是好事，相信对罗峰的刺激会更强烈。”
　　他们期盼着这一战，能助罗峰突破。
　　……
　　轰！
　　天地缝隙当中，罗峰的身影瞬间穿过到了熔岩囚徒近前，高举的手臂更宛如一柄刀刃劈下！生灭力量劈开了一切阻碍，连天地膜壁都被切开！
　　“好快！”熔岩囚徒被封禁下，都没法飞行，动作也较慢，面对罗峰这一招，它只能微微一侧身，以肩膀处挨了这一击。
　　罗峰这一劈！
　　熔岩囚徒身体犹如桩子般，直接朝大地深处一沉，沉进去大半，仅仅胸口以上还在地表。
　　“嘿嘿嘿。”熔岩囚徒咧嘴一笑，露出宛如锯齿般的几排牙齿，交错的牙齿宛如丛林。
　　“变强了？”罗峰立即察觉到了，之前第一掌，浑源囚徒毫无抵抗之力被击飞！可这更凶猛的一劈，熔岩囚徒却抗住了，都没受伤。
　　“修行者，你的力道有些弱啊。”熔岩囚徒咧嘴看着罗峰，“如果我没有被封禁，一根指头都能碾碎你。”
　　说着熔岩囚徒身躯内忽然伸出了八条手臂，八条岩石手臂同时袭击！
　　罗峰却犹如虚幻泡影般消失。
　　“我太慢了。”熔岩囚徒微微皱眉，一条条虚幻锁链渗透它全身，令它一举一动都慢。近距离八条手臂偷袭，都没能碰到这名修行者。
　　“生灭轮回！”
　　一瞬间出现了十余个罗峰，在熔岩囚徒的四面八方包括头顶位置，接连出招。
　　或是掌法，或是拳法，或是爪法……每一招都是半浑源生灭道的运用，罗峰以自身的双臂当兵器，一招连一招，甚至还能顺着前一招威能利用起来，叠加到后续招数。
　　招数犹如生灭轮回，生机越来越浓烈，毁灭气机也越加恐怖，几乎一眨眼，罗峰已经轰出足足数万击。
　　这数万击，令罗峰只觉得太痛快！
　　每一招都是调动十二亿倍身躯尽量多的威能！在这种极限压榨下，罗峰对身躯的掌控程度都开始再次提升。
　　熔岩囚徒招数慢了些，硬是碰不到罗峰，眨眼时间就挨了数万击。
　　这数万击，每一击都有如天地轰鸣。
　　“噗。”熔岩囚徒的嘴巴都有熔岩般的血液流出，全身更是有着密密麻麻的伤痕，但这些伤痕伴随着熔岩流动，也就消失了。
　　“你的招数太弱了。”熔岩囚徒不在乎流淌的些许血迹，它看着罗峰，“打了我三万五千多击，才这点伤势？哦，现在伤都没了。”
　　“呼！”
　　罗峰身影一闪，手中却是出现了一柄青灰色长矛。
　　这柄青灰色长矛是罗峰来到黑暗圣界后购买的诸多生灭秘宝其中之一，以罗峰如今的境界，特别是研究裂空刀后，对这柄长矛当中的奥妙也能引动更多！
　　“轰——”罗峰手中的长矛猛然刺出，长矛刺出之时，也在微微震颤抖动，矛身都有秘纹浮现亮起，恐怖威势欲要贯穿一切。
　　“这——”熔岩囚徒一惊。
　　长矛便已然刺入了它的胸口位置！只是它的体型巍峨庞大，身躯也无比厚实。长矛硬生生刺入熔岩囚徒半个身躯厚度，便瞬间拔出，又第二次刺入熔岩囚徒的躯体。
　　只是第二次刺入时，熔岩囚徒体内却有无形力量裹挟束缚，影响了罗峰拔出长矛。
　　“你逃不掉。”熔岩囚徒的其中两条手臂，此刻也抓住了矛身。
　　“近战要杀你，还是麻烦些。”罗峰身影一幻到了远处，也没有夺回长矛，而是微微一笑，当即便是无尽血海蔓延开来，浩浩荡荡席卷周边广袤天地。
　　这无尽血海深处，有两幅阵图以及一座黑塔。
　　此刻罗峰催动这三件生灭道秘宝，这也是罗峰购买的十余件生灭秘宝当中的三件，最适合配合‘不灭血海’进行布阵。
　　三重大阵结合！威能配合！这才是现如今罗峰能施展的最强‘血海大阵’。
　　“轰隆~~~”
　　血海翻滚！熔岩囚徒体型虽然巍峨，却被血海席卷，更有层层阵法笼罩束缚。
　　血海大阵下，熔岩囚徒只感觉被层层束缚，八条手臂要挥动都很吃力，勉强也只能爆发十分之二三的实力罢了。
　　“这个樊笼内的修行者，他的身躯怎么会这么庞大？如此恐怖的能量储备，都接近一些高等浑源生命了。”熔岩囚徒有些发慌。
　　它虽然是高等浑源生命当中极强的存在，奈何，实力被封禁。
　　在封禁的情况下，面对此刻施展诸多秘宝的罗峰，也是毫无反抗之力。
　　“我的‘生灭道’，是生命为主，毁灭为辅。近战爆发的威力还是差了些。”罗峰想着，“借助秘宝，以阵法发挥出生命体的优势，才是我如今最强状态。”
　　……
　　熔岩囚徒出现在黑暗圣界，已经百余纪。
　　一开始还吸引了大量的修行者，可一直斗不过，渐渐的，周围的修行者也越来越少。
　　如今还在周围的修行者一共也就千余位。
　　“是罗峰神帝。”
　　“罗峰神帝出手了，一掌就重创了那浑源囚徒。”
　　他们激动看着交战场景。
　　终于有修行者能够力压这头浑源囚徒了，还是一对一压制！
　　“好厉害的阵法。”
　　他们仔细看着，此刻无尽血海阵法笼罩那熔岩囚徒，熔岩囚徒在血海阵法当中挣扎反抗，可明显反抗声势都弱了许多。
　　“当初龙九道君配合上万修行者，以阵法合力，都威胁不了这浑源囚徒。”
　　“曾经也有十余万修行者，攻势散乱，也威胁不得浑源囚徒。”
　　“罗峰神帝，一己之力就能镇压这浑源囚徒！他比十几万修行者都强？在黑暗圣界历史的记载上，无敌存在，也没有强到过这种地步。”
　　这些远观的修行者们谈论着，无敌存在的三种路线，黑暗圣界历史上并未有‘半浑源融合道’修行者诞生，诞生的都是前两种较为常见的路线。
　　心灵意志跳出樊笼、挖掘世界级浑源血脉一定潜力。这两类无敌存在，论威势的确远不如罗峰。
　　其实这些修行者不知道。
　　罗峰在融合道修行者当中，都是很特殊的。他不追求‘生灭平衡’，而是以‘星辰塔血鳞’为方向，走极端，追求生命体极限庞大！道路难度提升的同时，威力的确更强大。
　　……
　　熔岩囚徒在无尽血海当中不断沉沦，挣扎势头不断削弱，它忽然看到在血海当中出现了一尊巨大的丹炉，丹炉炉盖早就打开。
　　“不好。”熔岩囚徒知道不妙，可此刻已经反抗不了。
　　“收。”
　　在阵法裹挟下，熔岩囚徒直接跌入了这丹炉内，炉盖瞬间盖上。罗峰得到的十余件生灭秘宝，论炼化敌人，这丹炉是最强的。
　　无尽血海恢复了平静，罗峰盘膝坐在血海之上，看着浮出血海表面的丹炉，丹炉表面是深青色泽，在罗峰催发时，表面有青黑二色交缠的秘纹覆盖丹炉炉身。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　丹炉内正在炼化着那头熔岩囚徒。
　　“这修行者也太难缠了。”熔岩囚徒本来想着藏着点实力，关键时刻一举灭掉那修行者。可在血海阵法面前，根本没法发挥实力，不知不觉就落入这丹炉内。
　　“虬戈，让这熔岩囚徒实力再提升些。”高空深处观看一切的漪菲娅皱眉，“它根本没威胁到罗峰。”
　　“再提升的话，恐怕就会出现污染了。”虬戈说道。
　　“只要彻底封锁它的灵魂！即便少许力量污染，影响不大。”漪菲娅说道。
　　虬戈点头。
　　灵魂污染才是最严重的，轻微的力量污染，不是什么大事。
　　“这罗峰也太强了，我已经选了身体最强横的一名浑源囚徒，依旧逼得我释放它真正的一丝力量。”虬戈手持符令，小心翼翼再放开少许封禁。
　　这一次释放封禁，已然突破某个界限，熔岩囚徒将真正爆发它那高等浑源生命层次本质的一丝力量。即便只是一丝，那也是高等浑源层次的力量。这一力量，对神帝们已经有污染性了。
　　“嗯？”
　　盘膝坐在血海之上的罗峰，正操纵生灭丹炉，欲要炼化内部的熔岩囚徒，此刻他忽然察觉到丹炉内部的挣扎反抗迅速提升。

第361章 第九集 圆满（下）
　　“怎么可能？”罗峰很吃惊，在他看来，那熔岩囚徒实力即便再提升数倍，也不太可能从丹炉内逃出。
　　可此刻丹炉内蕴含的反抗力量，让罗峰震惊，他全力镇压，可反抗力量急剧飙升，仅仅数息时间。
　　嘭！
　　丹炉的炉盖直接被顶开了，一道恐怖耀眼身影从中冲出，熔岩囚徒的体型缩小了一些，体表有一层金色流火覆盖，这金色流火甚至带给罗峰死亡的威胁感。
　　“不对劲。”罗峰抬头看着这一道身影。
　　“你这低贱的修行者，让你感受下高等浑源生命真正的力量吧。”熔岩囚徒咧嘴一笑，当即化作一道金色残影杀向罗峰。
　　罗峰郑重以对，右手一伸，手中便出现了一根青灰长矛，长矛瞬间刺出蕴含生灭奥妙。
　　“灭。”
　　熔岩囚徒直接一拳砸出，拳头带着摧毁天地之威，一拳砸在了长矛上，蕴含的威能顺着矛身传递到罗峰全身，令罗峰身体都一震，罗峰握着长矛的右手无声无息湮灭成粉末，手臂也是噼里啪啦断裂多处。
　　“隔着秘宝，都能断我手臂？这是属于高等浑源生命的真正力量？”罗峰一瞬间就有所猜测，他毕竟研究过多种高等浑源血脉，参透也颇深。
　　高等浑源生命，应该具有的力量，罗峰心中也有过推演。
　　“之前的熔岩囚徒，实力被完全封禁！动作缓慢，只能使用些蠢笨的力量罢了。而现在，他却动用了一丝真正的高等浑源生命力量。”
　　罗峰也能确定，对方动用的仅仅只是一丝！如果太多的话，一个照面自己就没了。
　　“双方力量的呈现方式，有质的不同。”
　　“在它面前，无有远近，无有强弱，一切‘高等浑源以下’力量都会湮灭。”罗峰心意一动，身躯便已经融入无尽血海，血海阵法也完全运转起来。
　　轰——
　　熔岩囚徒体表金火燃烧，宛如一颗太阳，直接冲入无尽血海。
　　血海海水，被迅速侵蚀湮灭！广袤无尽血海，即便有‘不灭之心’加持，即便又构成了庞大阵法，依旧肉眼可见地不断湮灭。
　　罗峰遇到熔岩囚徒，就仿佛一座寒冰大陆遇到了一颗太阳！
　　罗峰的这一座寒冰大陆，非常广袤浩瀚。熔岩囚徒的‘太阳’却非常小，仿佛一颗微型太阳。可微型太阳力量是永远消耗不尽的，可以源源不断焚灭这座寒冰大陆。
　　“根本没法斗！”
　　“正面交手，我借助秘宝都要断臂，怕是十招八招，就会被撕碎身躯。”
　　“以无尽血海阵法抵挡，也会被持续焚灭。”
　　罗峰这一刻想不到击败对方的方法。
　　难道只有逃？
　　他可以一念间，血海分化无数分身，踏破天地缝隙遁逃。
　　“为什么要逃？”
　　“我修炼到如今境界，需要的就是一个足够强的对手！即便这一尊身躯彻底湮灭，在大型浑源殿内的分身也能迅速恢复十二亿倍。这一战，要么胜，要么死！”罗峰心中战意在升腾。
　　分身战死，损失十余件生灭秘宝？罗峰不在乎！
　　他求的是真正掌握‘半浑源生灭道’！
　　道成，些许秘宝不值一提。
　　“来吧！”
　　无尽血海掀起滔天海浪，拼着海水湮灭，依旧掀起一招招恐怖威势围攻向那熔岩囚徒。
　　“哈哈哈！！！”熔岩囚徒此刻已经能够悬空而立，任由海水化作一条长龙劈打，或是化作锁链囚禁，它都丝毫不在乎！
　　一切海水，都会被金火燃烧湮灭。
　　嗤嗤嗤~~~~
　　无尽的海面上，有一层薄薄的金色火焰覆盖部分区域，这金色火焰在海面上燃烧，大量血海之水不断湮灭。
　　在湮灭的过程中，金色火焰不但没有损耗，反而湮灭的‘血海力量’自然被金色火焰吸收！也就是有封禁镇压，使得熔岩囚徒只能动用一丝根本力量罢了。
　　“哼哼，高等浑源，对于你们这些樊笼内的修行者，那是本质的差距。虽然只是一丝力量，你的身躯也足够庞大。可也就多耗费点时间而已。”熔岩囚徒悬空而立。
　　金色的火焰，侵蚀渗透，也在污染着无尽的血海。
　　“我的不灭血海体，已经被湮灭了0.3%，被污染了2.1%。”罗峰很清楚此刻状态，面对高等浑源的力量的污染，自己根本无法抵抗。
　　被污染后，血海之力自己不但没法调动，反而还会影响整个身体发挥。
　　……
　　“我们是不是过了？”高空中，银发男子‘虬戈’微微皱眉，“浑源囚徒能调动一丝根本的高等浑源之力，即便是罗峰，也没法抵挡的。”
　　火红衣袍女子‘漪菲娅’也皱眉观战。
　　交手呈一边倒！
　　罗峰体型虽大，却威胁不了对方分毫。
　　“没这一丝高等浑源力量，浑源囚徒根本不是罗峰的对手。”漪菲娅说道，“罗峰已经达到樊笼内一个很恐怖的地步。必须利用‘高等浑源力量’才能威胁他，我们的选择没有错。”
　　“终究只是力量污染。”虬戈也点头，“即便罗峰失败，我们也能轻易帮他驱逐掉力量污染。”
　　灵魂污染，他们俩也没任何办法。
　　所以他们封禁了熔岩囚徒的灵魂、命核等所有强大手段，此刻也仅仅非常小心放出一丝根本的高等浑源力量。就这一丝，罗峰便已经抵挡不住。
　　……
　　“那浑源囚徒会飞了？”
　　“它变得更强了。”
　　远处千余名旁观的修行者们有些惊愕，漫长岁月，他们之所以敢围攻，就是因为那浑源囚徒速度比较慢，又没法飞行。
　　可现在能飞行了，甚至飞行速度还极快！那么就能威胁到很多修行者了。
　　“罗峰神帝在全力对付他，希望罗峰神帝能够成功斩杀那囚徒。”这些修行者们期盼着，他们也同样将消息传了回去。
　　此刻，已经有一些修行者在赶来途中了。毕竟罗峰和浑源囚徒一战，还是吸引很多修行者的，连龙九道君、季柯神帝都在赶过来。可是他们赶路也需要时间。
　　******
　　无尽血海恢复了平静，它停止了进攻。
　　“哈哈哈，停手了？放弃了？”熔岩囚徒站在半空，俯瞰无尽血海，一缕缕金色火焰在海面上燃烧着。
　　血海深处。
　　罗峰盘膝而坐，他并未理会那浑源囚徒。
　　“我的身体，湮灭了3.1%，比例不算高。可是被污染的身体已经达到59%了。”罗峰感觉到此刻的无尽血海，已经开始不受控了，开始反抗了。
　　污染的59%身躯比例，肆意反抗，令罗峰剩下的身躯力量掌控起来效率都大降。
　　实力急剧降低，罗峰也就没再进攻熔岩囚徒。进攻也是无用。
　　“污染在迅速飙升。”
　　“持续下去，这分身就完了。”
　　这可是携带着诸多生灭类秘宝，且达到十二亿倍能量储备的庞大分身。此刻湮灭的身体并不算多，可污染比例就太高了，污染还在迅速提升。
　　高等浑源的力量，即便只是一丝！
　　他这樊笼内的力量，即便有足足十二亿倍完美神体能量储备，依旧短时间被污染如此多！
　　“传说中，新晋突破的高等浑源生命，实力没有任何封禁，污染要严重得多，甚至能污染灵魂意识。”罗峰想着，“可只要心灵意志跳出樊笼，便可压制污染，乃至驱逐一切污染。”
　　渊象殿主，就曾遇到过新突破的高等浑源生命，灵魂意识都被污染！
　　“我这仅仅只是些许高等浑源力量的污染！”
　　“驱逐起来应该更容易。镇压它！驱逐它！”
　　罗峰没有理会熔岩囚徒，他所有心灵力量都凝练合一，唯一的念头就是针对这些污染。
　　污染在持续，金色火焰也在焚灭着一份份生命力量……
　　“镇压！驱逐！”
　　在污染、湮灭的双重威胁下，在罗峰全力凝练心灵力量抵抗的这一刻，他隐隐感知到了整个心灵意识体系的一丝变化！
　　生命，是存在本能的！
　　罗峰庞大身躯的每一个生命单位，都具有超强生命灵性，生命本能更是强大。
　　此刻无数生命单位，在污染、湮灭的威胁下，生命本能，压倒了其它方面的本能！令它们更完美联合在一起，心灵意识体系运转也发生了一丝变化。
　　这一丝变化，自然被罗峰瞬间感知。
　　“我找到了！”
　　在巨大威胁下，心灵意识体系发生的些许变化，令罗峰窥探到了更玄妙的运转方式。
　　罗峰一直寻找的，就是一丝心灵触动！能够令心灵体系运转更完美的触动。
　　这种触动，只要经历过一次！以罗峰的境界，就能牢牢记住整个心灵意识体系在‘这种状态下’的玄妙复杂的运转方式。
　　“轰——”
　　这一刻，罗峰主动推动心灵意识体系按照这一运转方式。
　　刚一推动！
　　罗峰能感觉到，无尽血海的每一个生命单位心灵力量都更高效统合，庞大的意识网都迅速壮大，节节贯穿，每一条意识脉络都无比壮大，最终形成完整的心灵意识，也壮大到前所未有的地步。
　　“轰！”
　　罗峰的心灵意志，轰然就突破了那一层樊笼！
　　跳出樊笼，得大自在！
　　心灵意志，只觉得痛快畅快！
　　跳出樊笼的心灵意志，自然覆盖全身，完美掌控全身！那一丝金火力量携带的污染程度是比较低的，在跳出樊笼的意志面前，污染尽皆被驱逐，无法残存一丝。
　　“哈哈哈……”
　　罗峰心头无尽欢喜。
　　此刻的心灵意识体系，完美统领着庞大的血海之躯。
　　跳出樊笼的心灵意志，统领全身还觉得轻轻松松，感觉只需要一两分心灵力量即可。在驾驭如此肉身施展精妙招数的情况下，估计还能全力施展十件八件秘宝。
　　“我的生灭道，在樊笼下，终于圆满。”罗峰露出微笑，心中只觉得无比畅快。
　　——
　　感谢两位老盟主‘终解u’‘VERY’的再次打赏！

第362章 第九集 半浑源生灭道
　　罗峰的半浑源生灭道，追求极限庞大的身体，所以心灵意识体系就成了‘半浑源生灭道’不可缺少的一环！
　　从众多浑源血脉也能看出，即便是天生浑源的‘低等浑源生命’，它们也没有完整的心灵意识体系。高等浑源生命当中，也只有‘体型极大’的才会出现这一体系。
　　这一体系，浩瀚复杂，比参透一份高等浑源血脉都难！以罗峰的悟性能力，在服用辅助奇珍的情况下，耗费五千多纪，才创造出符合自身的心灵意识体系。
　　要知道，罗峰在九河圣界一共也就修炼两千多纪！
　　“我的心灵意识体系，达到这一步，心灵意志便跳出了樊笼。”
　　“但心灵意识体系，还有更广阔空间。”
　　“如果要掌控更庞大的‘世界级浑源肉身’，或者‘领主级肉身’，对心灵意识体系要求只会更高。”罗峰明白这一点。
　　樊笼之下，这份心灵意识体系堪称完美。
　　可樊笼外，这心灵意识体系还很稚嫩。
　　“轰——”
　　一念之下，完美掌控庞大肉身的每一份力量，生机能力都变得更恐怖，遭到湮灭的3.2%的力量在迅速恢复，这点‘轻伤’一眨眼就彻底恢复了，恢复到十二亿倍能量储备。
　　这一状态，是自己肉身圆满状态。
　　“我对身体的掌控，达到匪夷所思地步。”罗峰感受到了，“只要身体损耗不超过三成，都能在数息内恢复。”
　　罗峰自己都有些咋舌。
　　以生命为主的生灭道身躯，配合上心灵意识体系，竟拥有如此恐怖生命力。
　　“我的道路是对的。”
　　“要杀敌，首先自己得不死！”
　　“敌人打不动我！我可以发挥庞大身躯的威能，肆意毁灭敌人。”
　　即便见识过‘裂空刀’蕴含的最高层次毁灭奥妙，罗峰依旧不动摇！毁灭再厉害，也是为了确保生命的安全。生命，肯定排在‘毁灭’之前！
　　……
　　熔岩囚徒悬浮当空，淡淡的金色火焰在血海表面燃烧，可熔岩囚徒脸色却是微变，有些惊疑看着下方。
　　“怎么可能？”熔岩囚徒能感知到，自己的力量污染一瞬间就被扫除了，那是同样跳出樊笼的力量——心灵意志的力量。
　　轰隆~~~
　　原本浩瀚的无尽血海，瞬间合一，化作黑衣黑发男子。
　　罗峰之前以‘血海阵法’对敌，是因为十二亿倍能量储备，他绝大部分都没法发挥出来。以阵法辅助，才能更好发挥威能。
　　可此刻，每一个生命单位他都能完美掌控，一切力量由心！已经无需阵法了。
　　他的心灵意识体系，就是最完美的阵法！完美掌控每一份力量！
　　“浑源囚徒，我还要感谢你，让我跨出了这一步。”罗峰看着他。
　　“跨出了这一步？”熔岩囚徒看着罗峰，冷笑，“再怎么突破，你也没跳出樊笼！你在我面前，依旧没有抵抗之力。”
　　“是吗？”
　　罗峰一伸手，手中出现了那一尊丹炉，罗峰握着丹炉的一足。
　　这丹炉，可炼化敌人，也可用来‘砸’敌人。这本就是丹炉内蕴含的奥妙。罗峰觉得，丹炉正是此刻最适合自己肉身发挥的兵器。
　　“笑话。”熔岩囚徒根本不屑，即便只是掌握一丝高等浑源之力，也是质的区别。
　　熔岩囚徒瞬间化作金色火焰，直奔罗峰。
　　“灭！”
　　罗峰持着这一丹炉，猛然砸向熔岩囚徒。
　　十二亿倍能量储备的身躯，这一刻所有力量完美合一，丹炉秘纹奥妙运转，在罗峰挥砸出丹炉时，天地时空都被撕裂扭曲。
　　宛如开天辟地！
　　丹炉巨大无比，砸向熔岩囚徒！
　　“轰——”熔岩囚徒也不屑闪躲，硬碰硬八条手臂怒劈过去。
　　这恐怖的撞击下，熔岩囚徒面色变了，它感觉到这丹炉怒砸的威力竟然压制了它！丹炉碾压着八条手臂，砸在了它的头颅上。
　　要知道，上一次它和罗峰硬碰硬，罗峰手掌湮灭，手臂断裂！它的优势是极大的。
　　可如今完全反过来了！罗峰反而占据巨大优势！
　　这一砸之下，熔岩囚徒嘭的砸落在大地上，大地都猛然一震，犹如水面般荡漾波及无尽广袤范围，吓得在遥远处观战的千余名修行者们又连忙后退。
　　“他实力大幅度提升了，威能感觉增加了数十倍！”熔岩囚徒跌入大地深坑当中，依旧有些不敢相信，“樊笼内的生命，怎么可能强成这样？”
　　相比于之前，罗峰掌控的能量储备大概十倍增！同时生灭道彻底圆满后，心灵意志跳出樊笼后，丹炉秘纹发挥的威力也再度飙升。
　　整体实力，单论威能的确数十倍增！
　　熔岩囚徒，能掌握高等浑源之力，但仅仅只能掌握一丝。
　　罗峰此刻的状态下，却完全压制了熔岩囚徒！
　　“嘭！”
　　罗峰一步穿过天地缝隙到了熔岩囚徒面前，高举的丹炉又一次劈砸而下！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　连绵不绝地怒砸！
　　每一砸都宛如开天辟地！
　　远处旁观的修行者们只看到，广袤的大地一次次荡起涟漪，在搏杀的中央，只有罗峰怒砸的身影，不见熔岩囚徒还击的身影。
　　“这是——”
　　龙九道君、季柯神帝驾驭着一艘飞舟，他们俩驾驭的飞舟能够短距离穿梭虚空，以最快速度赶路，总算赶到了交战场地。
　　他们一来，便看到罗峰挥动丹炉怒砸熔岩囚徒的场景。
　　“这威势……”
　　龙九道君、季柯神帝看着罗峰每一砸，令周边天地时空彻底扭曲粉碎，无尽大地一次次震荡翻滚，令他们都有些色变。
　　这可是黑暗圣界！时空无比稳定的黑暗圣界！
　　在罗峰此刻的威能面前，天地都仿佛变得脆弱。
　　“罗峰神帝，是不是成高等浑源生命了？”季柯神帝忍不住道，“怎么感觉，碰我一下，我就没了？”
　　“不知道。”龙九道君也有些茫然。
　　……
　　“这——”
　　高空中观战的银发银眉男子、火红衣袍女子，也被眼前的场景给震住了。
　　“浑源囚徒根本没法反抗，要被活生生打死了。”火红衣袍女子轻声道。
　　“一个樊笼内的生命，即将击杀能发挥一丝‘高等浑源之力’的浑源囚徒。”银发男子心中都有些发颤，惊叹道，“如果不是亲眼看到，我绝对不信。”
　　火红衣袍女子点头：“虽然说，正常的高等浑源生命，不可能只有一丝高等浑源之力！但罗峰此刻做的事情，已经是我闻所未闻。”
　　他们俩没听说过，樊笼内修行者能强成这样。
　　“哦，那囚徒死了。”虬戈说道。
　　“罗峰没留手。”漪菲娅笑了，“走，我们去见见罗峰道友。”
　　******
　　罗峰挥动丹炉砸了数百下！硬生生将熔岩囚徒这块‘大石头’砸得粉碎，砸得命核显现，直至命核都被砸碎，罗峰才彻底停下。
　　“痛快。”罗峰只觉得酣畅淋漓。
　　对浑源囚徒，罗峰并没有活捉的打算，毕竟契合自己的高等浑源血脉，自己是能够轻易得到，也能够参透的。
　　这等囚徒，还是送它们一程吧。
　　对于敌对的‘天生浑源生命阵营’，罗峰没有一丝怜悯，也不愿去折磨，直接杀了就好。
　　他不知道这场面，完全吓住了远处的千余名修行者，以及刚赶到龙九道君、季柯神帝。
　　罗峰抬头目光一扫周围，看到龙九道君、季柯神帝后，也笑着点点头。
　　“恭喜罗峰兄。”龙九道君、季柯神帝都说道，他们俩虽然不太清楚此刻罗峰的状态，但毫无疑问，罗峰一定有了突破！
　　否则不至于强到这般离谱。
　　……
　　罗峰还没来得及和龙九道君他们说话，便感觉周围场景变化。
　　同时有两道身影飞了下来，一名银发银眉男子，一名火红衣袍女子。他们俩的气息都广袤浩远！如果说熔岩囚徒只有一丝高等浑源之力，那么眼前这两位蕴含的高等浑源力量便是浩瀚无尽了。
　　“两名高等浑源生命？”罗峰暗惊。
　　“我是虬戈。”
　　“我是漪菲娅。”
　　银发银眉男子、火红衣袍女子落地后，都微笑自我介绍。
　　“我俩是黑暗圣界镇守者。”银发男子微笑解释道。
　　“罗峰，见过两位镇守者。”罗峰也行礼道。
　　火红衣袍女子笑道：“我俩一直关注罗峰道友你，今日，罗峰道友终于突破，得成半浑源生灭道。”
　　“恭喜罗峰道友。”银发男子也道。
　　罗峰有些吃惊：“两位镇守者知道我修炼生灭道？”
　　银发男子点点头，道：“你上次和秘墟神帝他们交手时，我和漪菲娅就禀报领主，领主也曾降临过黑暗圣界，仔细观察过罗峰道友你。只是那时候，你的生灭道还有所欠缺，所以才没有接引。”
　　罗峰了然，他曾经疑惑，自己应该算是有无敌实力，为何一直没接引，原来领主都降临过一次了，自己当时不符合接引条件。
　　“两位说的领主？”罗峰询问。
　　“我们黑暗世界群，最早期领主金前辈的领地，这黑暗圣界都是金前辈所创。”银发男子虬戈也不藏着掖着，主动说道，“后来有新的领主诞生，我们修行者疆域就重新划分领地，这里又成了元前辈的领地。”
　　“每诞生一位领主，领地都会重新划分。”漪菲娅也说道，“你突破的消息，我俩已经上禀元前辈，相信要不了多久，元前辈就会来接引你。”
　　“走走走，我们去浑源殿等吧，元前辈一般都会降临在浑源殿。”虬戈说道。
　　罗峰点头，当即挥手收起熔岩囚徒尸体。
　　银发男子、火红衣袍女子看到这一幕，心情也有些复杂。他们俩有一种预感，在樊笼内，这位罗峰道友就如此恐怖，将来跳出樊笼，怕也很是不凡。
　　呼。
　　他们俩当即携带着罗峰，一念间就跨过遥远距离，回到了大型浑源殿内。
　　……
　　奉上美食美酒，虬戈、漪菲娅这两位镇守者姿态放的很低，和罗峰也是平辈论交。
　　“自从罗峰道友来到黑暗圣界，我俩就一直观察着道友。”虬戈笑道，“发现你积累无比深厚后，所以才特地选了一浑源囚徒放出，好能助罗峰道友一臂之力。”
　　“原来是两位镇守助我。”罗峰有些吃惊，感谢道，“若不是两位，我要突破，不知道还要耽搁多久。”
　　漪菲娅也笑道：“以罗峰道友的悟性潜力，没有我们，也耽搁不了多久。”
　　虬戈也点头：“罗峰道友的悟性潜力，远胜我等！将来前途也是远超我等。”
　　罗峰说道：“我如今达到半浑源生灭道，却不知道，下一步到底该怎么走。”
　　“我俩的能力，可没法指点你。”虬戈笑道，“只需耐心等待，领主到时候接引你，自然会给你指引最好的道路。”
　　虽然他们听说过，融合道修行者，一般都是炼化‘世界级浑源血脉’，成世界级浑源生命。
　　可他们却不敢劝罗峰。
　　因为他们也了解……炼化浑源血脉，必有后患。
　　那些不炼化血脉，依旧能成世界级浑源生命的！潜力才更大！
　　“嗯？”
　　虬戈、漪菲娅有所感应。
　　罗峰也感应到一股无形波动，这股波动有点类似于源世界本源运转，波动降临，便成了一名老者。
　　“元前辈。”罗峰一眼认出了，这是他第二次见到元前辈，当即起身行礼。
　　“领主。”虬戈、漪菲娅更是无比恭敬。
　　老者降临后，看着罗峰，露出赞许笑容：“不错。”
　　——
　　感谢新盟主‘白衣仗剑行天涯’的打赏！

第363章 第九集 最初之地
　　元最近一段岁月，心情并不好，毕竟天生浑源生命阵营不惜代价要彻底灭掉修行者阵营，战争形势又很恶劣，多处世界群失守，众多源世界被吞吃，无数生灵灭绝！
　　作为整个修行者阵营威望最高的领主，元的心情怎么能好？
　　即便他的主战分身不惜一切，可奈何，双方整体实力差距巨大！
　　“罗峰。”元看着眼前的年轻小辈，心情难得宽慰了些，夸赞道，“你是整个修行者阵营历史上第93位达到‘半步融合道’的修行者。”
　　罗峰一听，才明白‘半浑源融合道修行者’到底多么稀少。
　　据他所知，修行者阵营的疆域很广阔，拥有众多世界群！而历史之悠久，更是他们这些没跳出樊笼的弱小修行者难以考量的。
　　整个修行者疆域，无尽漫长之历史，达到自己这步的，都不到百位。
　　“你的心灵意志也跳出了樊笼。”元说道，“能兼具二者，就更加少了。达到‘世界级浑源生命’，对你而言并非难事。”
　　看到一个优秀后辈的出现，元是有些欣慰的。
　　可是依旧影响不了大局！便是出十个‘世界级浑源生命’也影响不了局势分毫。
　　“修行者阵营弱小时，考虑到我们这些领主难缠，它们还能容忍。”
　　“可现在，它们显然不忍了。”
　　元明白这点。
　　在很久很久以前。
　　所有的源世界，都是天生浑源生命的食粮！那是修行者们最暗无天日的时期，每一座源世界被吞吃，无数生灵灭绝，就仿佛是不可对抗的‘浩劫’。
　　源世界被吃掉，无限浑源空间又会孕育新的源世界。
　　天生浑源生命们的‘食粮’是非常充足的。它们也习惯了这样的日子。
　　后来出现了第一位浑源领主‘元’，他掌握了无限浑源空间最高层次的力量，分身无数，堪称不死不灭。使得修行者阵营日子略好些。他尽量庇护足够的领地！以他威震无限浑源空间的实力，不死不灭的能力，令天生浑源生命阵营的众多始祖们认可他拥有一份领地的资格，双方平安无事。
　　可是无尽岁月过去，修行者阵营领主逐渐增多。他们占有的领地也越来越大。双方冲突也越来越大。
　　双方发生的战争也有多次！领主们足够强势，先后都杀了十余位浑源始祖！
　　可这次……
　　是有史以来，最大规模战争！天生浑源生命阵营不惜一切代价发动了战争！领主们抵挡起来狼狈不堪。
　　“罗峰，之前被接引的修行者，都是前往最初之地。”元微笑解释道，“最初之地，也是我们修行者最重要的一处核心所在。我现在带你过去。”
　　“谢元前辈。”罗峰恭敬道。
　　“走吧。”
　　元一挥手，就已经带着罗峰离开。
　　虬戈、漪菲娅恭敬相送。
　　“下一次看到罗峰道友，他或许就是世界级浑源了。”虬戈说道。
　　“也不知道，他成世界级浑源时，这一场战争是否结束。”漪菲娅也说道，他们这些战争中的最底层一员，同样关心战争的结果。
　　……
　　无限浑源空间。
　　元带着罗峰，超高速前行。
　　“呼。”
　　速度比罗峰往常传送要快太多了，眼前场景都已经扭曲，根本看不清任何一座源世界。
　　元看着前方，沉默不语。
　　罗峰能感觉到，元此刻的心情并不好。
　　按照地球时间算，飞行赶路有足足两个小时，元没说一句话。
　　罗峰也没打扰，他明白……元看似携带着自己赶路，估计其他分身也在忙着重要事情！
　　“前面到了。”元终于开口了，“最初之地，本是无限浑源空间诞生的一处神秘之地，经过我们几位领主们多次炼化加固！后来是星芒领主，将最初之地转移到了一处隐秘所在。”
　　呼！
　　罗峰感知到外界时空在剧烈扭曲变化。
　　“星芒，是整个无限浑源空间，对时空掌握最高的一位。”元提到星芒，也露出一丝笑容，“他所寻找的隐秘位置，天生浑源生命阵营想尽办法也难寻。”
　　在混乱的时空当中，元携带着罗峰熟悉得穿过层层阻碍，最终抵达一处稳定空间。
　　“嗯？”
　　罗峰看到了。
　　这是一片广袤祥和的大地，这里能量前所未有的浓郁，甚至有很多能量超高密度凝聚成固态，化作土壤、岩石、花草，也有化作液态水流的。
　　这里能量充裕程度，远超大型浑源殿的修行洞府。
　　“最初之地，都足以供应领主们足够能量。”元说道，“承担其他修行者的能量供给就更轻松了。”
　　罗峰也看到一道道飞行在天地间的身影，每一道身影气息都颇为恐怖，都是跳出樊笼的存在。
　　“最初之地，除了你们这些即将跳出樊笼的以外，还有高等浑源生命8000多万，世界级浑源生命237位，领主7位。”元看着罗峰，“所有跳出樊笼的修行者，只要活着，全部在这里留有分身。”
　　“这些，也是我们修行者阵营所有的强者了。”元说道。
　　罗峰仔细记住这一数字。
　　过8000万高等浑源、237位世界级浑源、7位领主！这便是无限浑源空间，威慑各方的修行者阵营的全部实力。
　　“在我们的疆域内，也生存着大量天生浑源生命。”元说道，“还有历次战争，我们也俘虏了很多天生浑源生命。”
　　罗峰点头。
　　修行者疆域广阔浩瀚，繁衍的天生浑源生命数量肯定很多。
　　“这些天生浑源生命，顽抗的沦为我等修行资源。”元说道，“剩下的尽皆臣服。臣服的天生浑源生命，高等浑源超过500亿，世界级浑源137位。”
　　罗峰忍不住道：“超过500亿位？”
　　这数字有些夸张了，修行者阵营，高等浑源生命一共都不到一个亿！
　　元轻声叹息：“这就是天生浑源生命的恐怖之处！它们是整个无限浑源空间最庞大的族群，遍布整个无限浑源空间各处。臣服于我们的，还仅仅只是极少数。”
　　这点极少数，就已经是过500亿的高等浑源，137位世界级浑源。
　　“它们的数量太多了，高等浑源生命、世界级浑源生命、浑源始祖，数量都多。”元轻轻摇头。
　　“臣服的，命核全部被炼化控制。”元又说道，“它们若是乖乖效劳，自然可以让它们活着，一旦发现它们要背叛，立即处死。”
　　罗峰点点头。
　　元前辈的态度很明确——
　　炼化了当仆从！敢背叛就是死！
　　“我们修行者强者数量太少了。”元看着罗峰，“容不得对敌对阵营有丝毫仁慈。”
　　“我明白。”罗峰说道。
　　“如果有一天，我们修行者阵营彻底战败，所有疆域全部沦陷。这一座‘最初之地’，就是我们最后的希望。”元轻声说着。
　　罗峰听明白了。
　　形势已经严峻到，元前辈他们做好所有疆域沦陷的准备。
　　到那时，所有跳出樊笼的修行者们以及最精英的修行者都居住在最初之地，耐心积蓄力量，漫长岁月之下，或许就能再出几位领主！有望夺回疆域！
　　“元前辈，形势已经到这一步了？”罗峰轻声道。
　　如果彻底沦陷，自己的家乡起源大陆怎么办？自己的至亲家人们怎么办？
　　“你成世界级浑源并不难。”元看着罗峰，“也将是我们修行者阵营的核心成员，也不瞒你！如今形势已经很糟糕，最好的结果，是丢失大半疆域！”
　　“最糟糕的结果，就是丢失全部疆域。”
　　元看着罗峰，“你不用想太多，即便你成世界级浑源，也影响不了局势。这场战争，主要是我们七位领主在负责。”
　　一方是整个无限浑源空间最庞大族群！
　　另一方有七位领主。每个领主，都是掌握最高层次力量的存在！
　　如今整个无限浑源空间，几乎各方势力都在关注这一场战争。
　　“至于你的家乡源世界。”元看着罗峰，“一旦世界群沦陷，天生浑源生命阵营，会优先攻打‘源世界之主’所在的源世界。你的家乡源世界，也会在它们优先攻打的序列上。”
　　罗峰心头一颤。
　　“一旦失守，我们会尽量迁移部分族裔。”元说道，“但无数源世界，我们没办法。”
　　元是将罗峰当成‘世界级浑源’在对待。
　　毕竟兼具‘半浑源融合道’和‘跳出樊笼意志’这两项的，至少炼化世界级浑源血脉，还是有把握的。
　　呼！呼！
　　元和罗峰叙说着，同时也在飞行着，借此罗峰也观看着这座最初之地。
　　“领主们都很繁忙，最初之地，是由世界级浑源生命们负责管理。”元说道，“当然，你现在还没跳出樊笼！不需要担负任何任务，你唯一要做的事情，就是修行！”
　　“前面的那座‘浑源岛’，所有没跳出樊笼的修行者们都居住在那。”元指着前面的岛屿，“岛上，一共有八万多名半浑源修行者。”
　　“其中融合道修行者，仅有你一个。”
　　浑源岛颇为广阔，岛上有一座高山，高山突破云层，山巅有一座大型洞府。
　　在山巅，可以俯瞰全岛！甚至可以眺望最初之地大部分区域。
　　“这里，就是你在最初之地的洞府。”元带着罗峰，降落在这座洞府前。
　　“那是——”
　　“元前辈？”
　　浑源岛上，汇聚了从各个世界群接引来的‘无敌存在’，漫长岁月，这里还有八万多位无敌存在。他们此刻看到传说中的‘元前辈’带着一位黑衣黑发男子飞向高山之巅的洞府。
　　“能居住在高山之巅的洞府，都是有把握成世界级浑源的存在。”这些无敌存在们都很清楚这一点。

第364章）
　　最初之地，浑源岛高山之巅。
　　“你现在最困惑的，应该是如何跳出樊笼？”元坐了下来，挥手间桌子上出现了美酒，他面前一壶酒，罗峰面前一壶。
　　咕咕咕~~~
　　元很随意喝了一通，瞥了眼罗峰：“一起喝酒，边喝酒边聊。”
　　“是。”罗峰这才拿起酒壶，喝了一口说道，“还请元前辈指点，我该如何跳出樊笼。”
　　“你是融合道修行者，天资卓绝，对你而言，一份契合的高等浑源血脉，轻易就能参透超过七成。”元说道。
　　罗峰点头。
　　“你接下来，能走的路。分两种。”
　　“一是先成世界级浑源生命，再努力修炼成为浑源领主。”
　　“二是直接悟出浑源层次的道，以力破法，直接成浑源领主。”元作为整个修行者阵营第一位领主，一直在摸索着修行道路，对这些他当然很熟悉。
　　罗峰仔细聆听，这关系到他的未来。
　　“成世界级浑源生命，分两种方式。一是借助世界级浑源血脉，成世界级浑源生命。突破后，你的思维运转速度比现在快亿万倍，悟性也会蜕变。凭借这样的悟性和思维运转速度，再去参悟‘浑源层次的道’，就有了一线希望。”
　　元轻轻摇头，“唯一的缺陷，浑源血脉会让你体内多了一份‘血脉意志’，血脉感悟也会污染你的记忆。”
　　“意志污染和血脉污染，是这条路的缺陷。”
　　“当代七位领主，只有一位领主‘奈古’是走的这条路。”元看着罗峰，“他悟出的是‘浑源血脉道’，彻底掌握血脉之道的本质，甚至将多种浑源始祖的血脉融入己身。”
　　罗峰听得暗惊。
　　将多种浑源始祖的血脉融入己身？掌握血脉之道的本质？这样的存在，得多强大？
　　难怪说，每一个领主，都是掌握无限浑源空间最高层次力量的存在！
　　七位领主，就能和整个天生浑源生命阵营斗到今天这地步！
　　“成世界级浑源的第二种方式，就是先炼化家乡源世界，成为源世界之主。这条路，没意志污染，没记忆污染。称得上是最畅通的一条路。七位领主，有五位领主都是走的这条路。我也是这条路。”
　　罗峰听得眼睛一亮。
　　七位领主，五位都是这条路？
　　“怎么炼化家乡源世界？”罗峰询问。
　　“方法早就传遍各个世界群了。”元说道，“一是掌握源世界过半的本源大道，最低达到神王二重境即可。二是传播信仰，以信仰彻底影响所有生灵。信仰之路……难度奇高。”
　　元看着罗峰，“你在幻术上的天赋潜力很一般，不适合信仰之路。”
　　“你擅长的道太少，炼化家乡源世界这条路，你不适合。”
　　元说得很确定。
　　罗峰点头承认。
　　悟出和源世界本源契合的至少五条道？罗峰看不到希望。
　　幻术？罗峰在黑暗圣界恐怕都排不到前一千名，哪有资格摸索信仰之路？
　　“最后就是以力破法！”元看着罗峰，“作为一个半浑源生命，直接悟出浑源层次的道！掌握整个无限浑源空间最高层次的力量，成就领主。”
　　“在领主‘星芒’之前，我们都不信，半浑源生命能够悟出浑源层次的道。”
　　“但是领主星芒做到了。”
　　元看着罗峰，“星芒，他悟出的‘浑源时空道’！作为半浑源层次，以力破法成领主的。在成为领主后，他的思维运转速度、悟性更高！令他实力更进一步。”
　　“论实力，论对天生浑源生命阵营的威胁，星芒是七位领主中排第一的。”元说道，“他对修行者阵营的贡献，我觉得都已经超越我了。”
　　罗峰之前听说过。
　　元，作为第一位领主，对无数修行者都有恩情，对整个修行者阵营的贡献应该是最大的。
　　但元此刻，却认为星芒贡献更高。
　　罗峰觉得……应该是元谦虚！但也能证明‘星芒’的实力！
　　“将来你就明白了。”元没再多说。
　　“炼化源世界你不适合。”元看着罗峰，“所以你面前的，就两条路。一是借助世界级浑源血脉。二是以力破法。以力破法这条路……极难！”
　　“要知道，即便是源世界之主，悟出浑源层次道的，也屈指可数。”元看着罗峰，“大多数依旧困在源世界之主层次。”
　　罗峰点头。
　　他能明白。
　　源世界之主大多都悟不出。
　　一个半浑源生命要悟出浑源层次的道？真就匪夷所思了！
　　“你如果要借助世界级浑源血脉，我劝你，先仔细参悟，参透超过七成再炼化。”元说道，“那样，对血脉掌控更高明，意志污染、记忆污染也会低些。”
　　罗峰点头：“我明白。”
　　“该说的都说了，路怎么走，你自己选。”元指着远处一座小楼，“也给你准备了礼物！你好好研究。”
　　“是。”罗峰应道。
　　元点点头，便凭空消失。
　　他的确很忙！
　　如果是普通的无敌层次修行者，元都不会说这么多。
　　“准备了礼物？”
　　罗峰当即走向远处的那座小楼内，小楼内仅仅摆放了一件银色手环。
　　罗峰触碰这银色手环，一念间就已经炼化。
　　“嗡。”
　　炼化银色手环后，罗峰便立即察觉到了功用。
　　银色手环，内含储物空间，存放了些资源。
　　同时它还记录着自身的‘奖励点’。
　　“最初之地的普通资源都是免费的，珍贵资源，需要以奖励点兑换。”罗峰略一感应，有些惊讶，“无限空间奖励点，也可以在这使用？”
　　最初之地，拥有着修行者阵营几乎一切宝物！宝库之大，比无限空间宝库多了不知道多少倍。
　　便是高等浑源生命、世界级浑源们都是在此兑换。
　　“我的奖励点是1021万多些？”罗峰看着自己名下。
　　20万奖励点，是心灵意志跳出樊笼的奖励。
　　1万多点，是无限空间那边剩下的。
　　1000万奖励点，是半浑源融合道修行者得到的奖励点。修行者阵营是将这一层次默认为能成就‘世界级浑源’的，赐予的奖励点自然高。
　　“这手环，还兼具传讯作用！”
　　“87342513位高等浑源、237位世界级浑源、7位领主，都有联系方式？”
　　罗峰熟悉了传讯的一些功能才明白。
　　无限浑源空间，是无比广阔浩瀚的，从一地到另一地，即便是领主赶路都可能要很久！所以那般遥远广阔，是很难进行传讯的。
　　这手环的传讯，是因为修行者阵营跳出樊笼的，都有分身在‘最初之地’，大家自然能够轻易联系。
　　“七位领主。”
　　罗峰从联系方式，才知道七位领主的名字。
　　当然最初之地的修行者们，没特殊原因，也都不敢直接联系七位领主！七位领主如今正在应对一场决定修行者命运的战争，谁也不会轻易打扰。
　　“我这座洞府，竟有如此多功用。”罗峰炼化手环后，也迅速了解这一座洞府的作用。
　　这一座洞府，是专门为历代‘半浑源融合道修行者’所准备。
　　“半浑源生命，思维运转速度太慢。即便要参透‘世界级浑源血脉’，一般也需要很漫长时间。所以洞府密室，可以时间加速？”罗峰略一感应。
　　对一个半浑源生命长期时间加速，代价较低，这座修行密室的‘时间加速阵法’是星芒领主亲自布置，最高可维持‘百万倍’时间加速。
　　外界过去一纪，里面已经过去百万纪！
　　“整个洞府，有无限能量供应，并且时刻滋养肉身灵魂，我现在思维运转速度，是黑暗圣界时的约千倍，灵魂也没有任何不适。”罗峰察觉到这里的好处。
　　“我这座洞府，有权限可以观看修行者阵营拥有的任何一种浑源血脉全貌？也可以观看任何一种材料？”
　　“这比生灭之眼、智慧书加起来都厉害。”
　　罗峰立即明白，为什么一些兑换者，会将智慧书再还回去！还回去，可以返还奖励点！并且最初之地，观察万事万物的能力，是远超生灭之眼、智慧书的。
　　“这座洞府，价值无量。”罗峰有些兴奋。
　　辅助修行、时间加速、观察万事万物、生死磨砺……这些还只是免费的。
　　一些珍贵资源，罗峰可以用奖励点兑换。
　　修行者阵营，对每一个‘半浑源融合道修行者’资源供应都是极大的，至少这条路上，最低世界级浑源，也曾诞生过一位领主。
　　“七位领主，一位走血脉道路，一位以力破法，五位都是源世界之主，再成领主。”
　　“放在我面前的，只有前面两条路。”
　　“领主‘奈古’能够成功，是因为他走的就是‘浑源血脉道’，血脉是他修行路的资粮。其他走血脉道路的，没有一个能成领主。”
　　罗峰思索着，他隐隐感觉血脉这条路，问题很大。要知道历史上的融合道修行者几乎走的都是这条路，可就一个奈古成功了。
　　“不管怎样。”
　　“先尝试以力破法！”
　　罗峰眼中有着渴望，任何一个对自己有自信的，都会先尝试悟出‘浑源层次的道’。只有彻底绝望之后，才会选择血脉道路。
　　（本集终）
　　明天休息一天准备下，后天开始更新第十集‘以力破法’。
　　免得大家书荒，番茄也推荐两本最近看的好书，一本是《剑出大唐》，一本是《督公》。

第365章 第十集 以力破法 收录的血脉
　　最初之地，浑源岛。
　　罗峰走进了洞府的静室内，眼前是一座广袤的空间，是一座完整的时空。
　　“维持百万倍时间加速。”
　　罗峰轻声开口，顿时这片完整时空时间流速变化，外界过去一秒，这座时空便可过去百万秒。罗峰露出笑容，熟悉着其他诸多功能，洞府的许多功能，都是领主们布置的。
　　领主们在最初之地花费了很多心血。
　　“我的修行路，不借鉴任何传承，但却是需要研究众多浑源血脉以及尸体材料。”罗峰开始查看。
　　修行者阵营拥有的所有‘浑源血脉’，最初之地这里都有，每一份浑源血脉，都可观察全貌。
　　“这么多？”罗峰有些震撼。
　　八亿多种低等浑源血脉、五百多万种高等浑源血脉、三万多种世界级浑源血脉，以及对应的尸体材料，尽皆可以观看。
　　“天生浑源生命阵营，低等浑源血脉收录超过99%，高等浑源血脉收录100%，世界级浑源血脉收录100%，主要由领主‘星芒’收录。”罗峰真的被震住了。
　　“世界级浑源的种族，三万多种，还全部收录？这位星芒前辈，到底杀了多少世界级浑源？”罗峰想道。
　　很多世界级浑源，都是同一种族。
　　像天生浑源生命阵营，最强大一种族就是‘无限大蛇’种族，始祖级据传都有十多位，世界级浑源就更多了。
　　由此可以推测，修行者阵营杀的世界级浑源数量到底是多么恐怖！
　　难怪连‘黑暗圣界’这种仅有两名高等浑源镇守的地方，都扔了七尊世界级浑源尸体！实在是数量太多了。
　　“难怪‘生灭之眼’，只需要12万奖励点就兑换了。”罗峰想着，对整个修行者阵营而言，世界级浑源尸体实在是太常见了。
　　两大阵营战争越激烈，尸体就越多。
　　“主要是星芒前辈收录。”罗峰明白这句话的含量。
　　天生浑源生命阵营，始祖以下……所有高等浑源血脉、世界级浑源血脉，都被星芒前辈收录齐了。连密密麻麻不计其数的低等浑源生命，都搜集了超过99%。
　　这是一个多么可怕的杀神！天生浑源生命阵营们得多恐惧这位‘星芒’前辈。
　　当然星芒前辈也很有耐心，不辞辛苦搜集低等浑源血脉。
　　“先申请观察世界级浑源血脉‘黑水君主’。”罗峰透过手环提出观察申请，一瞬间，这座静室的广袤时空内，便出现了一份世界级浑源血脉的全貌。
　　血脉本身的庞大虚影，出现在静室内。
　　血脉内部秘纹，多层次尽皆展现。
　　“黑水君主，是世界级浑源当中，堪称巅峰的存在之一。生命奥妙占据33%，毁灭奥妙占据47%，物质奥妙，因果奥妙等其他奥妙越加稀少，共有十九种奥妙。”
　　资料库中，有详细的黑水君主血脉的介绍，可以辅助罗峰参悟理解。
　　“最初之地收录的所有血脉和万物材料，尽皆可以观察。”罗峰暗叹，“生灭之眼、智慧书，重要性大大降低。”
　　“修行者阵营，并未收录任何‘始祖级血脉’。”罗峰发现了这一点。
　　按照资料库的介绍。
　　始祖血脉，蕴含无限浑源最高层次力量！至今，没任何生命能够提取完整的‘始祖级血脉’。即便是领主‘奈古’也做不到。
　　“最初之地，还具有‘物质传送’能力。”罗峰发现了这一点。
　　只要目标锁定，是个死物！即可无限距离传送。
　　当初兑换无限空间的宝物，那些宝物从无尽遥远距离，直接传送到起源大陆内部。就是这一手段。
　　但仅限没生命的物质！
　　任何一生命，想要超远距离传送，都要受到很大影响。
　　“将星辰塔、生灭之眼、智慧书以及裂空刀，全部传送过来。”罗峰想着，在最初之地才能更好的研究星辰塔、裂空刀。
　　……
　　起源大陆，扈阳城，城主府静室内。
　　罗峰一分身看着面前的星辰塔、生灭之眼、智慧书、裂空刀。
　　“嗡。”
　　这四件宝物被锁定后，瞬间便消失无踪。
　　罗峰看着这幕，无限浑源空间无限广阔，但星芒前辈的时空造诣太高了，这无限距离传送物质的手段，便是星芒前辈创造出来的。
　　呼。
　　罗峰走出了静室，站在城主府的楼阁之上，眺望着起源大陆之外。
　　天塌下来，高个子顶着。
　　可是如今的起源大陆，罗峰就是最高的！连两国始祖他们都是个个听从罗峰吩咐。
　　“战争形势恶劣，即便是好的结果，也要丢掉大部分疆域？最糟糕的，则是失去所有疆域？”罗峰感到无尽厚重的压力。
　　这是他的家乡。
　　他的亲人朋友，他的人类同族，难以计数的生灵都在这繁衍生存。
　　如果‘黑暗世界群’沦陷！自己的家乡‘起源大陆’会被重点针对，到时候源世界破灭，无数生灵怎么办？
　　即便有所谓的‘迁移计划’。可最初之地就那么大，自己所能带的生灵肯定很有限。
　　“在整个天生浑源生命阵营面前，要扭转战局，要庇护家乡。即便我成世界级浑源，也没用。”罗峰知道这一点，看一看修行者阵营杀了多少敌方世界级浑源就能明白，世界级浑源恐怕成千上万，在领主、始祖面前都是送死。
　　“成领主，才能真正影响战局。”
　　罗峰想着。
　　******
　　最初之地，浑源岛，静室内。
　　罗峰看着面前出现的四件宝物。
　　“智慧书就退掉了。”罗峰一念沟通最初之地，智慧书能够剖析万事万物，最初之地本身的剖析能力，比智慧书更强。
　　罗峰的权限，是可以不受限制观看一切浑源血脉和材料。
　　退掉了智慧书，返还了20万奖励点。
　　“生灭之眼，可以让我这个樊笼内的生命，拥有樊笼外的视角。”罗峰收起生灭之眼，生灭之眼在眉心出现，“我如今的观察能力，估计都超越大部分高等浑源生命了。”
　　罗峰察觉到自身的进步。
　　一方面是悟出‘半浑源生灭道’，能发挥生灭之眼更强威力。另一方面，心灵意志也跳出樊笼，也能更深挖掘生灭之眼能力。
　　生灭之眼能力，如今或许也就发挥百分之一二！可这是极擅长观察的一位世界级浑源生命尸体炼制而成。百分之一二，也凌驾于大多高等浑源生命了。
　　罗峰观看着远处悬浮的世界级浑源血脉‘黑水君主’的全貌，以生灭之眼观看，看得更轻松，也更透彻，能察觉到其中的关键节点。
　　“我一直难以窥探星辰塔血鳞深层次秘纹，试一试最初之地的能力。”罗峰想着。
　　“最初之地，观察星辰塔‘血鳞’的全貌。”罗峰提交观察申请。
　　最初之地的能力，开始渗透星辰塔，渗透内部的那一片血色鳞片。
　　嗡——
　　“这是浑源始祖‘万星始祖’的三片血鳞之一，天生浑源生命阵营和修行者阵营的第二次战争，万星始祖战死。”
　　“三片血鳞，又被称作‘不灭之鳞’。至今没发现破坏它的办法。整个无限浑源空间，至今也没有窥探它全貌之法。最初之地，仅能窥探到它约80%秘纹奥妙。”罗峰提交申请后，得到了回应。
　　之后无比庞大的血鳞虚影出现在了这片广袤时空，它将广阔时空占据了近半范围。
　　无比巨大的血鳞虚影内，无数秘纹呈现。
　　“这——”
　　罗峰飞入了巨大的血鳞虚影内，眉心‘生灭之眼’观看着无数秘纹的变幻。
　　“这比我之前窥探到的，丰富太多了。”罗峰有些震撼，只可惜整个无限浑源空间都没有窥探‘血鳞’全貌的办法。
　　“即便是80%部分，也比世界级浑源血脉繁杂太多了。”
　　罗峰反而很振奋。
　　观察越多，就越加明白‘樊笼内的半浑源生灭道’，还需要补充太多太多，才能媲美始祖级血脉奥妙。估计到那一步，才有望成就‘浑源生灭道’。
　　……
　　罗峰没急着修行，而是先搜集大量信息，以做好详细的修行计划。
　　他很清楚，没明确的计划，没明确的方向，以力破法根本不可能！
　　“罗峰道友，我是塍，我也是来自黑暗世界群。”
　　“我们黑暗世界群，至今一共出了13922位高等浑源生命！并未诞生过世界级浑源生命。”
　　“我们来自同一家乡的一万多位高等浑源生命，想要拜访你，不知道你是否有时间？”这位名叫‘塍’的高等浑源生命，主动传讯给罗峰。
　　罗峰收到传讯有些惊讶。
　　对高等浑源生命而言，来自同一世界群，的确算是同乡了。毕竟绝大部分源世界，都出不了一个高等浑源生命。
　　“一万多位高等浑源生命，都要拜访我？”罗峰也发现，仅仅只有‘塍’传讯给自己，其他高等浑源生命们都没有传讯打扰自己。他们应该是约定好的，否则几千条上万条传讯，的确有打扰之嫌。
　　“你们要见我？”罗峰回了句。
　　他也乐意见。
　　和这些老乡们聊聊，毕竟这上万高等浑源生命们都活了很久，可能有些寿命比‘元’都久！他们很多方面见识应该都是超过自己的。
　　“我们没法进入浑源岛。”塍回应，“可以在岛外选一处地方，我们一万多名高等浑源生命会集体迎接罗峰道友。”
　　“好，你来定地方。”罗峰说道，“至于见面时间，尽快吧。过段时间，我就要闭关了。”
　　塍一听，暗松一口气。幸好他们聪明，得知罗峰消息后，第一时间就联系。
　　他们得知罗峰情报后就明白一点……
　　这位罗峰道友，作为黑暗世界群即将诞生的第一位世界级浑源，自然而然就是他们这上万名高等浑源生命的领袖！

第366章 第十集 以力破法 天狼客
　　最初之地，紫玉湖畔，一位位高等浑源生命们接连赶到这里，数千高等浑源生命聚集在一起，也熟络聊了起来。
　　“听说这位罗峰道友，是半浑源的融合道修行者？”
　　“这还有假！他现在就住在浑源岛高山之巅，浑源岛上太多修行者亲眼目睹。”
　　“诸位无需担心，我的分身已经降临了一趟黑暗圣界，都拿到罗峰道友和一名浑源囚徒交战的场景。罗峰道友还没跳出樊笼，实力就已经强到匪夷所思！”
　　“哦？他和浑源囚徒交战的场景，可否给我一份？”
　　这些高等浑源生命们，非常关心罗峰的潜力。
　　“这，这，这……”
　　“没跳出樊笼，就强成这样？”
　　“太不可思议了！”
　　一传十，十传百。
　　伴随着罗峰和熔岩囚徒交战影像的传播，原本还有些不安的心思，此刻已经都妥当了！
　　“我等以后，只需安心追随罗峰道兄！”
　　“罗峰道兄的天资，成世界级浑源，定有十足把握。”
　　“我们黑暗世界群的高等浑源生命们，以后日子就好过了。”
　　这些高等浑源生命们有些激动，越是了解罗峰的情报，越加觉得这次即将抱住的‘大腿’真的很粗！
　　……
　　最初之地的一处风景秀美，占地广阔的洞府内。
　　一头盘踞的庞大身影在这沉睡着，他全身表面覆盖着一层深紫色鳞片，如果仔细观看，每一片深紫色鳞片都晶莹半透明，内部自然存在广袤空间，有无尽火焰力量在每一鳞片空间内蕴藏。
　　“烛火兄。”有一道青衣妇人身影没遭到阻拦，便飞到洞府内。
　　“怎么了？”这庞大身影缓缓睁开眼，他眼眸中都有无数火焰星辰生灭，他平常就是维持血脉形态，为了更好的挖掘血脉潜力。
　　“烛火兄，你难道不知道，你麾下有上万高等浑源生命，准备去投靠一位新来修行者了。”这青衣妇人连忙说道，“他们都是黑暗世界群的高等浑源生命，一万多名高等浑源生命，除了一个天狼客！全部过去了。”
　　青衣妇人很是愤怒，连说道，“烛火兄，他们可都是你的手下！没向你禀报一声，集体全部去拜见那位罗峰道友，这些高等浑源生命们有些过分了！我觉得定要好好惩戒。”
　　庞大身影微微一笑：“塍已经和我禀报过了，我已经允许他们了。”
　　“你允许了？”青衣妇人忍不住道，“烛火兄，那罗峰道友的确潜力非凡。可融合道修行者……想要成为世界级浑源生命也是需要足够时间的！等那罗峰突破之后，他们去拜访算是理所应当。可现在罗峰还没跳出樊笼，他们就立即转投对方，就该惩戒！若没规矩，烛火兄如何管理数十万高等浑源生命，如何管理那数亿天生浑源生命？”
　　她没跳出樊笼前就追随兄长，双方情谊极深，她自然站在兄长角度。
　　兄长，在世界级浑源生命阶段，已经修炼到后期，积累深厚，掌管百余个世界群，受元领主重视！超过六十万高等浑源生命、三亿多臣服的天生高等浑源生命，都是听其号令！
　　七位领主高高在上，修行者阵营真正的诸多事宜，都是237位世界级浑源们负责，每个都是权力极大。
　　“你看看这一份影像。”烛火笑着，传递一份影像给青衣妇人。
　　“这——”
　　青衣妇人一看，便吃了一惊。
　　“黑暗世界群是我掌管的百余个世界群之一，罗峰道友突破，我第一时间也得到消息。我追查下，虬戈、漪菲娅他们也向我提交了罗峰道友的一些情报，包括这份战斗影像。”烛火看着青衣妇人，“罗峰道友是必定能成世界级浑源的！而且估计耗费时间也不会太长。”
　　“到时候，黑暗世界群作为他的家乡，必定是归属于他管理。”烛火微笑道，“这时候，便给他一点面子吧。”
　　青衣妇人看过影像，也被刺激了。
　　“没跳出樊笼，能强成这样？”青衣妇人忍不住道。
　　“我没见过。”烛火轻轻摇头，“修行者阵营历史上诞生了近百位融合道修行者，没跳出樊笼就有如此实力的，我听都没听过。”
　　青衣妇人也感到压抑。
　　没跳出樊笼就这么恐怖，未来呢？难怪以烛火兄的傲气，也这么给面子。
　　“你说，黑暗世界群上万高等浑源生命其他全部去了，就一个天狼客没去？”烛火疑问。
　　“嗯，我确定。”青衣妇人点头。
　　作为烛火麾下的第一员大将，她稍微追查，那些高等浑源生命们也不敢欺瞒。
　　“他敢不去？”烛火略有些疑惑，巨大眼眸中泛着奇异色彩，“有意思，有意思。”
　　……
　　最初之地，天狼客的洞府静室内。
　　银发三眼男子‘天狼客’观看着眼前巨大的世界级浑源血脉虚影，看着其中的无数玄妙秘纹。
　　“都还没跳出樊笼，一个个都去集体拜见了？”天狼客看着眼前的浑源血脉虚影，“都认为，黑暗世界群以后会归属于这罗峰？”
　　“错了！”
　　“黑暗世界群，会归属于我！”
　　天狼客眼神炽热。
　　当初没跳出樊笼前，他参悟高等浑源血脉，就能参悟四五成。后来心灵意志率先跳出樊笼！得到元前辈亲自接引。
　　来到最初之地的浑源岛后，拥有更多资源，他极短时间，就将高等浑源血脉参透超过七成！他当时参悟‘世界级浑源血脉’只觉得太难，所以并未犹豫，就借助高等浑源血脉跳出了樊笼。
　　因为参透超过七成，他没多久，就达到了‘高等浑源生命圆满’层次。
　　他接下来的漫长岁月，都在参悟‘世界级浑源血脉’！以高等浑源生命的思维运转速度、悟性、观察力，参悟‘世界级浑源血脉’难度也大大降低。
　　“我已经参透‘世界级浑源血脉’六成八！距离七成已经不远。”
　　“如果我愿意，我现在就可以炼化‘世界级浑源血脉’入体，耗费点时间，也能突破到世界级浑源。”天狼客是很自信的。
　　按照前辈们的经验，一份浑源血脉参透达到七成！那么炼化入体，便可直接突破，连记忆污染、意志污染都能压的比较低。
　　如果参透达到五成，炼入体内，耗费时间挖掘潜力，也是能成的。
　　他现在达到‘六成八’，说不定刚炼化就能成世界级。因为所谓的‘参透七成’，是必定突破的要求！稍低一点，其实问题并不大。
　　“兑换一份辅助奇珍吧，一鼓作气，达到七成再突破。”天狼客想道。
　　“我若是先一步成了世界级浑源！黑暗世界群也会归属于我，那上万名高等浑源生命们都要成为我的手下吧？”天狼客笑了下，随即不再多想。
　　一个融合道修行者？都还没跳出樊笼，哪有资格让自己投靠！
　　自己，即将也是世界级浑源的一员！
　　这罗峰，将来也就和自己同层次而已！
　　******
　　罗峰派遣一分身离开了浑源岛，来到了最初之地的紫玉湖畔，也是约定好的见面之地。
　　“这么多高等浑源生命？”
　　罗峰虽然知道，有一万多名高等浑源生命要拜见自己，可当看到熙熙攘攘这么一群存在集体出现时，还是觉得有些刺激了。
　　“来了。”
　　“罗峰道兄来了。”
　　原本闲聊的上万名高等浑源生命瞬间安静下来，尽皆转头目视罗峰方向，个个面带微笑，姿态略显谦卑。
　　罗峰在万众瞩目当中飞落下来。
　　一名尖嘴猴腮的瘦小老者当先迎上来。
　　“拜见罗峰道兄。”瘦小老者最先主动行礼，紧跟着上万名高等浑源生命们齐刷刷行礼，尽皆说道：“拜见罗峰道兄。”
　　“我还没跳出樊笼，可当不起道兄。”罗峰微笑道，“我们彼此称道友即可。”
　　“不可。”
　　瘦小老者连说道，“世界级浑源，对罗峰道兄而言也是触手可及，自然该当我等的师兄！道兄没跳出樊笼前，还愿意见我等，也是我等的荣幸。”
　　“我们黑暗世界群，能出罗峰道兄，也是整个黑暗世界群的荣幸，是我等的荣幸。”
　　这群高等浑源生命们，面对罗峰个个都很谦卑。
　　他们一个分身，便可管理一群臣服的天生浑源生命！他们的分身，也可成为一座庞大世界的‘祖神’，他们的血脉能在世界内繁衍无数生灵。他们一个分身，也可以负责镇守一处世界群的核心圣界！
　　可他们面对罗峰，个个恭敬谦卑！
　　因为越是修行，越是明白高等浑源生命和‘世界级浑源’的差距有多大。
　　“塍道友。”罗峰看着瘦小老者，这是最先和自己联系的，“我们黑暗世界群，至今诞生了13922位高等浑源生命？”
　　“活着的就略少些，有12883位。”瘦小老者意识到问题，立即道，“今天到场的有12882位，只有一位名叫‘天狼客’的没到。”
　　罗峰之前目光一扫，就确定的数量。的确就差一位！
　　差一位？
　　如果有几千名高等浑源生命没来，罗峰并不奇怪。自己没跳出樊笼，没必要都来拜见自己。
　　可仅仅缺一位，就有意思了。
　　“我们黑暗世界群上万名高等浑源生命，论天资最高的就是这位天狼客。”瘦小老者笑道，“我们其他高等浑源生命，都是挖掘血脉潜力，跳出的樊笼。而只有他，是参透高等浑源血脉超过七成，借此跳出樊笼。”
　　罗峰了然。
　　他也知道，高等浑源生命当中，靠参透血脉跳出樊笼的，万中无一！
　　黑暗世界群历史上，就出了天狼客这么一位。天狼客的确是很有天赋。

第367章 第十集 以力破法 诸位领主们
　　“能参透高等浑源血脉以突破，的确天资颇高。”罗峰夸赞了句。
　　“可能正因为天资高，他也就孤傲了些。”瘦小老者笑道。
　　旁边的一名金衣女子道：“这天狼客寻常就瞧不上我等，很少和我们来往！可瞧不上我们就罢了，这次我等黑暗世界群的高等浑源生命们集体拜见罗峰道兄，就他一个不来！他就太过分了！”
　　“我们不止一个传讯给他，劝说过他。”其他高等浑源生命们也不满。
　　“不必强求。”
　　罗峰环顾左右，笑道，“诸位都别站着了，都入座吧。”
　　罗峰当然不会在意天狼客这点小事，对他而言，自身修行是根本。一个有点天赋的高等浑源生命对他的态度，仅仅是修行生活当中的小小点缀罢了。
　　但是罗峰也能看出一点，天狼客性情孤傲，和同乡上万高等浑源生命关系都差，至少他不适合管理一方这类事务。
　　“罗峰道兄，请。”
　　塍等几位簇拥着罗峰，待得罗峰先入座后，其他一万余名高等浑源生命们才一一入座。大家也都放松下来，饮酒畅谈起来。
　　真正陪罗峰聊的，也是塍他们几位实力最强的。
　　“你们高等浑源生命，寻常做些什么事？”罗峰问道。
　　“我们什么事都做。”塍笑着解释，“修行者阵营，在无限浑源空间当中的各种各样琐碎事务，最终都是需要我们高等浑源生命们来负责的。”
　　一旁金衣女子眉心有着三片紫色鳞片，她笑道：“镇守一座座圣界，培养亿万世界的生灵，还有无限浑源空间的巡守任务，长期警戒任务，探寻奇珍任务，开采挖掘任务……一切任务，几乎都是我们高等浑源生命来负责。”
　　“我们忙不过来，很多繁重事务，我们都是派遣分身监管那些臣服的高等浑源生命们去做事。”一旁的灰袍男子也说道。
　　罗峰了然。
　　修行者阵营，修炼出的高等浑源生命也就八千多万。可是臣服的高等浑源生命却是超过500亿！这些臣服者，即便命核被炼化，依旧需要‘监工’盯着！
　　修行者这边的高等浑源生命们，就是一个个监工。
　　“我们修行者阵营统领的疆域太大了。”塍说道，“不靠那些天生浑源生命，我们也忙不过来。”
　　“的确不容易。”罗峰点头。
　　七位领主，高高在上，是不可能做一些琐碎事务的。
　　领主们负责的是整个修行者阵营的安全！抵挡外来入侵！
　　237位世界级浑源，不可能事事躬亲。
　　而没跳出樊笼的修行者们，都没法进入‘无限浑源空间’。真正做事的，主要是八千多万高等浑源生命以及超过500亿臣服者。
　　“我们黑暗世界群的这群高等浑源生命，不受重视。”塍无奈道，“我们群体当中最有潜力的天狼客，又独来独往，根本不理会我等。我们的日子也并不好过，只能做些脏活累活。”
　　罗峰听着点头，随即问道：“我们黑暗世界群的高等浑源生命们实力如何？”
　　“我们挖掘血脉潜力，进步艰难。”塍说道，“实力普遍在‘高等浑源生命’的前期、中期阶段。能到‘后期’的都极少。”
　　“达到高等浑源生命‘圆满’阶段的，除了天狼客，就我们三个。”塍看着身侧两位同伴。
　　“塍道友比我们强些。”金衣女子说道，“塍道友当初是炼化的世界级浑源血脉，都达到‘高等浑源生命圆满’，是有望冲击‘世界级浑源’的。我和乌炎，挖掘高等浑源血脉，总算达到圆满阶段。又炼入了新的世界级浑源血脉。两种血脉意志都在体内，还有记忆污染……我和乌炎，不太可能到世界级浑源。”
　　“我成世界级浑源的希望，也很渺茫。”塍摇头，“也就天狼客！他是参透血脉的，所以短时间就是高等浑源生命圆满。他们这种参透血脉的，数十个当中，就有一个能成世界级浑源。”
　　罗峰点头。
　　237位世界级浑源，按照自己了解的，也有近百位是从高等浑源生命修炼上来的。
　　“对了，你们对领主们了解有多少。”罗峰问道。
　　塍、金衣女子、灰袍男子微微一怔。
　　领主？
　　高高在上的领主，他们可不敢说太多。
　　“我们都是元领主麾下。”塍微笑说道，“元领主对我们颇为包容，星芒领主、屋蓝领主同样对麾下都很包容。至于其他领主，对麾下各有各的要求。”
　　罗峰了然。
　　元、星芒、屋蓝，这三位领主都属于管理极宽松的。
　　剩下的四位，应该要严厉许多。
　　“其他四位领主，性子也各有不同，其中溟凰领主最为仁慈。”金衣女子也说了句，便不再多说了。
　　在最初之地待久了，高等浑源生命们也会彼此交流，自然明白七位领主的风格！但谁也不敢说领主的坏话，毕竟，说一句话……便是因果，领主都会知晓。
　　只是，领主一般不计较罢了。
　　对于这些高等浑源生命们而言，七位领主无所不知，并且威能无尽，庇护着整个修行者阵营。
　　领主彼此个性不同，彼此之间偶尔也有些矛盾，但轮不到这些高等浑源生命、世界级浑源生命们质疑。
　　罗峰听着。
　　元、星芒、屋蓝，包容属下。
　　溟凰领主仁慈。
　　剩下的金领主他们三位呢？
　　“星芒领主是唯一以力破法的。”罗峰问道，“你们可知，星芒领主以力破法，耗费了多久？”
　　“在星芒领主跳出樊笼前，我就已经是高等浑源生命了。”塍笑道，“所以我很清楚准确时间，当初星芒领主是‘无敌层次’，也是融合道修行者，被接引到了浑源岛。住的也是那高山之巅的那座洞府。”
　　罗峰点头。
　　“他住了很久很久，住了十二万亿纪才突破，应该是有史以来，融合道修行者居住在‘浑源岛’最久的一位。”塍说道。
　　“十二万亿纪？”罗峰听了也咋舌。
　　这是外界认知的时间，如果星芒领主当初也借助了洞府静室的时间加速，恐怕耗费时间更久。
　　如今的洞府时间加速，可永久维持百万倍时间加速，还是星芒领主布置的！星芒领主当初没跳出樊笼前，时间加速应该远不如现在。
　　“对，他在居住期间，还有另一位融合道修行者出现。当时浑源岛上，还升起了第二座高山，新建了第二座洞府。”塍说道。
　　罗峰从耗费的时间上，能看出‘以力破法’之难。
　　一个跳出樊笼前的生命，悟出‘浑源时空道’，太难了，耗费时间都很久。
　　“星芒领主以力破法，你们还了解什么？”罗峰询问。他们住在最初之地很久，应该知道很多小道消息。
　　“听说，星芒领主在跳出樊笼前，就有办法转世进其他源世界。”金衣女子也说道，“他看似住在浑源岛洞府十二万亿纪，可绝大部分时间，应该都是转世在一个个源世界。”
　　“我也听说，星芒领主曾经申请过‘世界级浑源’仆从，也就是臣服的世界级浑源。”灰袍男子道，“当时他申请世界级浑源仆从的消息，还是后来他突破后，才透露出来的。那位仆从……是一位臣服的天生世界级浑源生命，如今那位世界级浑源仆从，都受星芒领主重用。”
　　“是世界级浑源‘卡亚屠’。”塍也点头，“这事我也知道，卡亚屠很受星芒领主看重！”
　　“星芒领主当初申请世界级浑源仆从干什么？”罗峰询问。
　　申请的‘世界级浑源仆从’，当然都是那些被俘虏后臣服的。可申请代价依旧极高，需要足足500万奖励点。
　　融合道修行者们要兑换，也得犹豫再三。
　　“听说是去无限浑源空间当中。”
　　“星芒领主，没跳出樊笼前，对无限浑源空间充满好奇，据说去了很多很特殊神秘的地方。弱些的仆从没能力前往，所以专门挑选了‘世界级浑源仆从’。”
　　“卡亚屠，也是擅长时空类的。”
　　塍他们说着。
　　早期这些是秘密，星芒领主以力破法后，这些也就逐渐透露出来。
　　罗峰从这些痕迹，也能推测星芒领主‘以力破法’走过的一些办法。
　　“凭自己，就能多次转世源世界？派遣分身和世界级浑源仆从‘卡亚屠’，长期在无限浑源空间中探索修行？”罗峰想着。
　　“并且，他总计耗费约十二万亿纪，才终于以力破法。”
　　罗峰心中确定。
　　有些信息，最初之地官方资料当中并无记载。可这些高等浑源生命们长住在这，却是听到很多风声。
　　……
　　罗峰和他们饮酒畅谈许久，对整个修行者阵营才算真正了解。
　　如今整个阵营秩序的运转，他一清二楚。修行者阵营和天生浑源生命阵营的矛盾，过去发生的一些战争，他也了解了。甚至对七位领主的脾性，罗峰也有了更清晰认知。
　　罗峰回到了浑源岛的高山之巅洞府。
　　“星芒领主都耗费十二万亿纪岁月才以力破法，我想要以力破法，首先得有足够耐心，急切不得。”罗峰如今也有了更充足的心理准备。
　　做好了长久修行的准备。
　　“根基必须足够扎实。”
　　罗峰盘膝坐在静室内，“八亿多种低等浑源血脉，生命类、毁灭类以及‘生灭兼具’的，一共有5603万多种低等浑源血脉。”
　　“我从头来，这5603万多种低等浑源血脉以及尸体材料，每一种我都要进行‘秘纹补全’，都要研究透。”
　　罗峰并不急着去创造‘浑源层次的生灭道’，而是先研究最弱的‘低等浑源血脉’，于是也开始了他在最初之地的第一次闭关。

第368章 第十集 以力破法 修行和战争
　　罗峰依旧是先进行贫穷式参悟法。
　　参悟一片鳞片、一段筋、一块肉、一团血液等非常零碎材料，从这些零碎材料观察到的秘纹奥妙，进行整合，整合成自己心目中最完美的形态。之后和‘浑源血脉’进行对照。
　　这座领主们建造的洞府，滋养灵魂肉身，令罗峰思维运转速度达到黑暗圣界时的千倍水准。再服用些奇珍，轻易能达到万倍思维速度。
　　万倍思维速度下，再加上境界比过去高得多，即便参悟很仔细，刚开始，一纪时间也足以参透百种低等浑源血脉。
　　上万种浑源血脉、十万种浑源血脉，罗峰参透浑源血脉的数量越来越多。
　　终于有一天——
　　“咦，我整合的血脉奥妙。比这浑源血脉的更完美？”罗峰发现，自己尝试补全的，已经开始超越那些低等浑源血脉原本构造。
　　“自然孕育的，并不一定就是最好的。”
　　“这些终究是低等浑源生命，依旧是有的缺陷。”
　　……
　　“这份低等浑源血脉的奥妙，缺陷太多，我都发现了数十处。”随着时间，罗峰从一开始只能发现一两处缺陷，到后期都能发现数十处缺陷。
　　有时，只需一眼，罗峰就能发现低等浑源血脉的众多缺陷。
　　缺陷，使得它们弱小。使得它们在低等浑源生命当中，都只是‘神帝前期’‘神帝中期’实力。
　　缺陷太多了。
　　……
　　“还是高等浑源血脉，有意思！精妙太多了。”
　　当终于研究完所有低等浑源血脉后，开始研究‘高等浑源血脉’，罗峰只觉得精神一震！高等浑源血脉奥妙，有太多自己没想到过的，让他开了眼界。
　　罗峰就仿佛一个虔诚的学生，一次次‘秘纹对照’当中，学习到生命、毁灭的很多新的奥妙。
　　这修行过程中，罗峰绝大部分时间都很振奋。即便偶尔疲惫，在家乡源世界，陪着家人好友们散散心后，也就继续参悟修行了。
　　******
　　无限浑源空间，玉河世界群。
　　这片世界群，最为核心的‘玉河圣界’彻底残破，就仿佛一个鸡蛋被吃掉了大半，只剩下少许残骸，一些残渣还在无限浑源空间当中漂浮。
　　这片广袤世界群，有亿万世界，还有大量的源世界。亿万世界很多都已经被攻破，世界内的生命自然灭绝。
　　至于源世界，很多源世界已经大破灭！生命彻底灭绝，源世界进入新的轮回。这还算好的，还有很多源世界已经彻底消失，被吃的干干净净，什么都没了。
　　七道恐怖的身影，站在广袤的无限浑源空间当中。
　　他们站在那，便足以吸引整个无限浑源空间很多势力的目光。
　　他们每一个，都是掌握最高层次力量的存在，并且明悟力量的本质！他们每一个都是在永恒之地有席位的存在，当七个联手，更是让各方色变的一股恐怖势力。
　　“浑源始祖们暂时撤退了。”
　　他们七位脸色并不好看。
　　“他们75位浑源始祖联手，对付我们7个。”一名深青色皮肤生灵站在那，轻声叹息，“我们联手也是处在下风！只能眼睁睁看到天生浑源生命大军，攻打源世界，攻打亿万世界。”
　　这名深青色皮肤生灵摇头叹息，“浑源始祖牵制我们，凭借庞大的军团，肆意攻打。它们庞大的军团，数量难以计数，我们在应对浑源始祖的同时，根本没法阻拦。这一战，我们根本看不到希望，输定了！”
　　“奈古，你闭嘴！”披着白银色鳞甲，头顶十二根尖角，有着一条长长的鳞甲尾巴的领主‘金’却是暴怒，“要吞吃我们修行者疆域的世界群，它们浑源始祖也得拿命来拼！这次战争至今，我们也干掉了三位浑源始祖了。我倒要看看，它们还要准备死掉多少！”
　　“我赞同金所说。”
　　一名有着黑色披风的高瘦男子，微微一笑，“战争终究有损失！损失些源世界，损失掉亿万世界。将来无限浑源空间还会孕育出新的源世界，我们也能创造新的亿万世界！无需在乎损失，我们要让整个无限浑源空间都明白，敢挑衅我们修行者阵营，就得付出惨烈代价！”
　　“总得想点办法。”元皱眉，“眼睁睁看着它们攻克一座座世界群，总不是办法。每一座世界群，我们都是耗费无数心血的。”
　　一座经营漫长岁月的世界群，领主们付出心血是很多的。
　　每一座源世界，他们都有安排。
　　每一座普通世界，都要创造，繁衍生灵。
　　时空传送网、警戒网、开采的各处资源所在……
　　“星芒，你有办法吗？”体型最是巨大的屋蓝，看向了一名中年男子。
　　星芒领主，有幼童、少年、青年、中年、老年等诸多形态。因为他转世过太多源世界，他的模样、种族各异。
　　论手段之多，七位领主当中，的确是星芒手段最多。
　　“天生浑源生命阵营，浑源始祖们性格各异，它们彼此矛盾也很大。”星芒领主说道，“这次它们能令八成的浑源始祖参战，参战的始祖一共93位。至今我们杀了3位。这剩下的90位始祖……它们还会经常轮战，伤势重的先退回休养，其它始祖顶上。”
　　“有办法再杀一位浑源始祖吗？”屋蓝问道。
　　顿时其他五位领主也都看向了星芒。
　　星芒，有分身一直在未来的不同时间线行走，也时刻观察着整个无限浑源空间。
　　他是无限浑源空间‘过去、现在、未来’的观察者、记录者。
　　“和我们斗到现在，浑源始祖们吃了很多亏，也长了很多经验。”星芒轻轻摇头，“靠我们七个，已经很难再杀一位浑源始祖了。”
　　七十多位浑源始祖，针对七位领主，看似占据上风。
　　可领主们的力量，不是数量能阻挡的。
　　不知不觉就能令那些浑源始祖们‘受伤’，伤势还会很麻烦，积累多了，一位浑源始祖都会陨落！
　　“我还需要告诉你们，此次战争，我们太多疆域沦陷。天生浑源生命阵营的世界级浑源生命们，因为吞吃了太多源世界本源，应该会诞生几位新的浑源始祖。”星芒领主说道。
　　“又要诞生新的浑源始祖？”
　　在场领主们都很头疼。
　　源世界本源，是天生浑源生命阵营最渴望的美食！世界级浑源们吞吃多了，是有一丝可能突破到浑源始祖的。
　　“先回去休养吧。”元开口道，“浑源始祖们暂时撤退，肯定会好好休养，等到完全恢复，才会再次攻打。我们也抓紧时间休养。”
　　在场领主们都点头。
　　单独的一位浑源始祖，他们不在意。可七十多位浑源始祖围攻，都是掌握最高层次力量的。它们的围攻之下，七位领主也是个个有伤在身。
　　浑源始祖们，有后补进行轮战。
　　可他们七位，是没有后补的。这使得他们精神上也有些疲惫。
　　“呼。”
　　他们七位一同返回。
　　他们不担心天生浑源生命阵营偷袭，一两个擅长隐匿的浑源始祖偷袭能做到，但七十多位浑源始祖力量各异，是不可能遮掩住动静的，领主们可以第一时间察觉。
　　以星芒的时空造诣，也会提前拦截。
　　“我们那么多资源砸下去，却一直没新的领主出现。”黑色披风高瘦男子轻轻摇头，“我之前就觉得，领主，不是资源能砸出来的。该有足够的磨砺！资源给多了，反而有害！”
　　“我赞同摩曼所说，残酷磨砺才能出强者。给太多资源？那是培养出一群废物。”金领主也说道。
　　“怎么培养修行者，没必要再争论。”元说道，“等下一个时代，我们再定新的培养办法。”
　　摩曼领主、金领主没再说。
　　“对了，最近有一个融合道修行者，叫罗峰。”元笑着说道，“天赋颇为不错。”
　　“哦？不需要借助血脉，就能成源世界之主？”屋蓝追问。
　　元摇头：“他估计，还是要炼化血脉的。”
　　“一旦炼化血脉，就没希望了。”金袍女子淡然说道。
　　“是没希望。”
　　奈古领主点头，“我是参悟浑源血脉道，血脉意志和污染，我才能不受影响！这个罗峰，修炼的不是血脉道路吧？”
　　“是生灭道。”元点头承认。
　　“没希望。”奈古摇头。
　　其他领主们也有些失望，唯有星芒领主眼中有着一丝好奇。
　　……
　　过去已定，现在正在发生，未来存在无限可能。
　　星芒领主有众多分身，在一个个不同的未来时间线。随着现实的变化，部分未来时间线会彻底塌陷湮灭。表明这一未来可能彻底消失了。
　　“他们小瞧了罗峰。”
　　孩童模样的星芒领主，离开一些塌陷湮灭的时间线，在其它未来时间线行走。
　　“我观察了罗峰超过3000万种可能，看到了他成领主的九种可能。”
　　“他炼化世界浑源血脉这条路，成世界级浑源。之后，在意志污染、记忆污染的情况下，他放弃了原本的道，从头修行！强行悟出了‘浑源生灭道’，那条道，充满了无尽毁灭和污染。”
　　“炼化血脉，依旧成领主。我看到了他仅仅成功了这一次！”
　　“以力破法，我却看到他成功了八次！”
　　星芒领主眼中颇为期待。
　　修行者阵营的237位世界级浑源，在未来时间线，偶尔也有成为领主的可能。
　　未来‘有可能’发生，同样可能不会发生。
　　“3000多万次，能成功九次。潜力很高！是如今后辈当中最高的一个。”星芒领主有着期盼。

第369章 第十集 一点进步
　　最初之地，浑源岛高山之巅。
　　罗峰此刻坐在崖边，一旁放着酒壶，罗峰眉心生灭之眼睁开，可清晰看到浑源岛内的那些‘无敌’存在们各自的生活，也能眺望大半个最初之地。
　　“安静，祥和。”罗峰看着最初之地，“甚至称得上绝对安全。”
　　最初之地，本就是无限浑源空间孕育出的宝地，又经多位领主炼化加固！之后，又是星芒领主将最初之地迁移到了这一处特殊时空。让众多浑源始祖们都无法找到这里。
　　“可与之相反，整个修行者疆域却是遭到全面攻打，听说又沦陷了一座世界群——玉河世界群。”
　　世界群沦陷的消息，对樊笼内的修行者而言，很难了解清楚。
　　可在最初之地，每一座世界群的沦陷，这里的世界级浑源、高等浑源们都会迅速传遍！毕竟每一座世界群，都是需要大量高等浑源生命镇守的，他们的分身战死，消息根本瞒不住。
　　“修行者疆域，曾经最多达到3600座世界群。”罗峰也清楚，这只是名义上掌控！一些边缘地带，是一直遭到天生浑源生命阵营攻打的。
　　像黑暗世界群，属于核心腹地，还算安全。
　　可边缘地带的世界群，已经不断在沦陷了。
　　“现在还剩下2922座世界群。”
　　“虽然这过程当中，修行者阵营也反杀了三位浑源始祖，众多世界级浑源以及不计其数的高等浑源。”罗峰想着，“可形势很明显！天生浑源生命阵营拼着杀敌一千，自损一万。凭借自身底蕴深厚，不惧消耗……沦陷世界群会越来越多。”
　　“元领主也说了，最糟糕的结果，就是所有疆域都沦陷。”
　　罗峰明白。
　　七位领主，没有扭转形势的办法！毕竟对方整体实力庞大。
　　甚至按照自己听说的，天生浑源生命阵营太庞大，即便此次开战，也仅仅统合了大部分力量。还有部分力量，部分浑源始祖们不愿参战。
　　“我的家乡源世界，也会沦陷吗？”
　　罗峰在最初之地第一次闭关，刚出关，就得知玉河世界群沦陷！心情当然不好。
　　他担心自己的家乡，担心家乡的至亲们，挚友们。还有家乡的人类族群，有太多无辜弱小，一旦世界群沦陷，源世界破灭，所有生灵都将灭绝。
　　即便有迁移计划，可从家乡源世界，迁移到遥远的最初之地，路途遥远，最初之地一共也就这么大，他又能有多少迁移名额？
　　“诞生新的世界级浑源，对两大阵营的战争没意义。唯有诞生领主，才能影响形势。”罗峰想着。
　　“要成领主……”
　　第一次闭关，罗峰收获很大。
　　可是和领主比起来，依旧无比遥远。
　　“这次闭关，是我最久的一次闭关，耗费了超过370万纪时间。”
　　其中参透5603万多低等浑源血脉，罗峰耗费约90万纪时间。参透32万多种高等浑源血脉，罗峰耗费了过280万纪时间。
　　累计过370万纪。
　　因为这座融合道修行者才能居住的洞府，静室时间加速可达到百万倍，外界实际上才过去短短三纪多点时间。
　　外界时间过去很短，可罗峰精神却有些疲惫，这才出关，看看最初之地的风景。
　　“星芒领主以力破法，耗费了无比漫长岁月，我这点修行时间算什么？”罗峰知晓玉河世界群沦陷后，此刻只有燃烧的斗志。
　　罗峰起身，再度返回洞府静室。
　　……
　　洞府静室内。
　　罗峰盘膝而坐，裂空刀插在一旁地面上，最初之地的观察能力，能够将裂空刀蕴含的奥妙，映照超过八成！映照的奥妙，在静室内完全展现。
　　“裂空刀的奥妙，我能理解部分。”
　　“我如今的积累，比接引之前，强了十倍百倍。”罗峰能感觉到自身进步，毕竟参悟的都是生命、毁灭、生灭兼具这三类的浑源血脉。
　　生命、毁灭方面的积累，自然大大提升。
　　即便是心灵意识体系，因为参透了足足32万多种高等浑源血脉，其中蕴含心灵意识体系的也有过万种！罗峰心灵意识体系迅速就丰富了起来，有了质的蜕变。
　　心灵意志！和被接引前相比，强了至少十倍。
　　虽然肉身灵魂都没跳出樊笼，可单论‘心灵意志’，在高等浑源生命当中都已经属于顶尖水准。
　　“最关键的是，我新悟出了浑源之力体系！”
　　这是第一次闭关，罗峰自认为最大的收获！无限浑源空间，万事万物，一切生灵，尽皆源自于浑源之力！
　　浑源之力，是一切的土壤！
　　罗峰参透了大量的低等浑源血脉、高等浑源血脉，逐渐把握住了它们的共同点——这些生命的源头，就是浑源之力！
　　“没有浑源之力，一切生命都得消亡。”
　　“我要追求最庞大强横的生命体，浑源之力体系是不可缺少的一部分。”
　　浑源之力体系，罗峰已经在构建！即便是最弱小的低等浑源生命，都能吸收浑源之力。罗峰构建的‘浑源之力体系’在不断丰富当中。
　　“现在开始参悟‘世界级浑源血脉’！”罗峰先筛选。
　　三万多种世界级浑源血脉，生命、毁灭、生灭兼具这三类一共有2729种。
　　“老规矩，贫穷式参悟法。”
　　罗峰选择了一种世界级浑源血脉，先参悟对应的十二种材料，这些材料是幽蓝色鳞片、獠牙、血液等物。
　　“世界级浑源生命的材料，要参透，的确难太多了。”罗峰一参悟就遇到了诸多困惑，但他很有耐心，耐心琢磨，解决一些困惑。
　　转眼便是漫长的五十万纪岁月过去。
　　罗峰呆呆看着眼前这些材料。
　　“我根本参悟不明白，更别说秘纹补全了。”罗峰已经绝望了，这五十万纪他想尽了办法，可这些材料的秘纹有太多困惑彻底拦住他。
　　不懂！
　　太多不懂了！就是再来百倍时间，罗峰都没把握解决一半困惑。
　　“不能浪费时间。”罗峰皱眉，按照他的修行计划，一份世界级浑源血脉仅仅是修行计划中的很小一步。不能在这一步一直卡着。
　　“我参悟世界级浑源血脉的办法，得稍稍变通。”
　　“先易后难。”
　　“我先在2729种世界级浑源血脉当中，筛选出和我比较契合的。”
　　罗峰之前太自信了。
　　毕竟低等浑源血脉、高等浑源血脉，但凡是生命、毁灭、生灭兼具的，他全部悟透。
　　所以他参悟世界级浑源血脉，也妄图尽皆攻克。
　　可第一个，就彻底拦住了他。
　　他清醒了。
　　“这些浑源血脉的尸体材料，简单来看，和我比较契合的有73种。”罗峰粗粗看一遍，这些都是粗看一遍，就能明白三四成的。
　　显然很契合自己，应该和自己的路比较接近。
　　“开始吧。”
　　罗峰选择了最为契合的一种，名为‘星海魔主’的世界级浑源生命的尸体材料。
　　这一次较为顺利，仅仅不到十万纪，罗峰对这些尸体材料研究就比较透彻，进行了秘纹补全。也和浑源血脉进行对照。
　　很顺利的，对‘星海魔主’这一世界级浑源血脉，罗峰参透程度就超过了七成！
　　“星海魔主的浑源血脉，生命、毁灭奥妙一共占据75%，我近乎都参透了。”罗峰露出笑容，总算参透了一种世界级浑源血脉。
　　至少，凭借星海魔主浑源血脉，他是有把握立即成‘世界级浑源’的。
　　并且因为是靠参透血脉突破，耗费些时间，达到世界级浑源‘圆满’层次也不是难事。
　　“可我追求的，是以力破法。”
　　罗峰开始参悟第二种世界级浑源血脉。
　　因为罗峰是‘由易到难’，先参悟最契合的，越往后难度越高，耗费时间越久。
　　“这73种和我比较契合的世界级浑源血脉，我参透出了15种。”罗峰第二次闭关时间已经近千万纪，尝试完了这些契合的。
　　可参透超过七成的，仅仅15种。
　　可是修行者们即便炼化血脉，为了降低体内的‘意志污染和记忆污染’，炼化血脉是越少越好，参透血脉比例是越高越好。
　　所以罗峰即便走血脉这条路，最好也只选一种血脉。
　　虽然罗峰此刻理论上是能炼化15种世界级浑源血脉入体，令他在世界级浑源层次实力极强，可大量的意志污染、记忆污染，会彻底扭曲自身道路。
　　想要再悟出‘浑源层次的道’？希望几乎断绝。
　　……
　　最初之地。
　　元坐在湖泊前，独自垂钓。
　　“罗峰已参透第15种世界级浑源血脉。”有信息自动上禀。
　　最初之地，对浑源岛是非常关注的，注意每一个没跳出樊笼后辈的的修行情况。当罗峰在静室内琢磨浑源血脉奥妙时，他的每一点进步都被记录。
　　参透高等浑源血脉超过七成，不值得上禀。
　　但参透世界级浑源血脉超过七成，都会上禀一次。
　　“十五种了？”
　　元依旧垂钓，并没在意。
　　融合道修行者，选择炼化血脉成世界级浑源的，大多都能参透好几种浑源血脉。参透十几种世界级浑源血脉的，三分之一的融合道修行者都能达到。
　　“罗峰真实闭关时间，是一千两百万纪，耗费时间比较短。”
　　“但仅仅参透十五种，并不算多。”
　　元很平静。
　　他甚至都没有任何惊喜。
　　罗峰这点进步，距离成领主，还差太远太远。

第370章 第十集 我看到了
　　罗峰心中有着欢喜，和自己较为契合的73种世界级浑源血脉，虽然参透程度超过七成的仅有15种。可剩下的那些，自己也参透至少四五成。
　　每一种世界级浑源血脉，在参悟、秘纹补全、血脉对照的过程当中，都让罗峰有了很多收获。
　　一直在缓慢进步的感觉，罗峰自然欢喜！
　　只要不停下脚步，终将走得越来越远。
　　“我明白，世界级浑源的肉身，为什么能那般庞大了。”罗峰轻声低语。
　　世界级浑源生命，肉身远远超越高等浑源！已经达到一座正常源世界的百分之一左右。
　　要知道，浑源始祖的肉身，平均水准，也就正常源世界的十分之一左右。
　　二者更多是掌握力量层次的区别，肉身差距已经很小了。
　　“在世界级浑源阶段，肉身体系已经很完美了。”罗峰的心中，肉身体系逐渐在成型，那是汲取众多世界级浑源血脉的生命、毁灭奥妙构成。
　　罗峰原本积累的资粮，主要是心灵意识体系、生命体系、毁灭体系、浑源之力体系这四部分。
　　这四部分，是未来构建完整‘浑源生灭道’的基石。
　　而如今罗峰又逐渐摸索‘肉身体系’，这也是第五部分。
　　“我追求的‘浑源生灭道’，是追求极限庞大的生命体。所以肉身体系，对我而言，非常重要。”罗峰开始梳理剩下的两千多种世界级浑源血脉。
　　由易到难，一个个逐渐参悟。
　　经过之前73种世界级浑源血脉的积累，罗峰参悟起来难度降低了些。
　　2729种世界级浑源血脉，罗峰每一种都耐心参悟，全部参悟一遍后，又参悟第二遍、第三遍。
　　一遍又一遍。
　　每一遍，罗峰都会有新收获。
　　毕竟积累越来越深，总能悟出新的收获。
　　也不知过去多久。
　　“差不多了。”
　　“世界级浑源血脉，我再怎么参悟，收获已经微乎其微了。”
　　罗峰参悟了超过三十遍终于停下。
　　他很珍惜这些‘世界级浑源血脉’和尸体材料，星芒领主搜集齐了，自己才有机会尽情参悟，所以他非常耐心一遍遍参悟。
　　“生命、毁灭、生灭兼具这三类。其中低等浑源血脉、高等浑源血脉，我全部参透。”
　　“世界级浑源血脉，我参透了43种！其它也都一一参悟了多遍，已经很难再有明显收获了。”
　　罗峰眼神炽热。
　　“现在，该参悟始祖级的尸体材料了！”
　　罗峰被接引到最初之地，没尝试创造‘浑源生灭道’，而是一直在积累。
　　在罗峰看来，如果连‘浑源始祖级材料’都看不懂，凭什么构建浑源生灭道？
　　而要参悟浑源始祖级材料，必须将‘低等、高等、世界级’三个层次浑源血脉尽量参透。
　　“我来到最初之地，闭关了足足三亿五千万纪岁月，终于开始参悟‘始祖级材料’。”
　　静室内。
　　罗峰喝了一口果酒，这果酒也是罗峰以奖励点兑换，10万奖励点兑换了一个单位，至少够罗峰修行所用十亿纪，效果也是颇好。
　　“最初之地，我需要观看始祖级材料。”罗峰开口说道。
　　“截止到此时，修行者阵营一共斩杀17位浑源始祖！加上修行者阵营和其他强者购买的始祖级尸体材料，一共有31位始祖级尸体材料。”
　　罗峰听了吃惊。
　　己方的领主们的的确厉害，一共杀了17位浑源始祖。
　　同时还能看出，浑源始祖们还有一些其他死因。
　　在无限浑源空间……的确还存在众多危险。
　　“有生命秘纹、毁灭秘纹超过七成的吗？”罗峰询问。
　　“没有。”最初之地回应。
　　罗峰一怔，当初他在世界级浑源血脉当中挑选的两千多种，都是生命、毁灭加起来超过七成的！
　　可在始祖级尸体材料当中，一个都选不出。
　　“二者累计超过六成的？”
　　“也没有！”最初之地再回应。
　　罗峰皱眉，隐隐感觉不太妙了。
　　“将31位始祖材料，我有权限知晓的所有情报，全部发我。”罗峰说道。
　　“是。”
　　很快31份死去的始祖，详细情报，众多材料信息全部传递给罗峰。
　　罗峰一阅读才发现。
　　这些死去的浑源始祖，生命类秘纹比例最高的也就约39%！万星始祖的尸体材料，生命类秘纹约34%已经有资格排在第二了。
　　“它们生命类秘纹，普遍不高。”
　　“或许这是它们的死因之一。”罗峰追求的生灭道，毕竟是以‘生命’为主的，他明白，生命类秘纹如果足够高，会有极强保命能力。
　　“开始参悟吧，先参悟‘万星始祖’的尸体材料。”
　　万星始祖，生命类秘纹排在31位始祖的第二，可终究是星辰塔血鳞的源头。罗峰修行路，就是以它为指引！堪称最为契合，自然第一个选它。
　　******
　　最初之地。
　　“那些浑源始祖们行动了。”星芒领主的声音，在其他六位领主耳边响起。
　　“才仅仅休养五百纪时间，它们又要继续攻打？”
　　“他们当中，估计有一些都还没完全恢复。”
　　一方七十多位浑源始祖，另一方仅仅七位领主。
　　可领主们都是掌握浑源层次的道，掌握最高层次力量的本质，他们的有一些招数根本是无法阻挡的，出招则必中！即便经过层层削弱，依旧渗透在那些始祖体内。
　　要彻底驱逐掉一位领主力量的渗透，太难了，五百纪岁月，依旧还有好几位始祖没完全恢复。
　　“这些浑源始祖，是真拼命。”
　　“它们本是整个无限浑源空间第一大势力，数次交锋被我们杀了十几位始祖，它们也急了，想要彻底断绝我们修行者阵营的土壤。”
　　领主们都明白这一点。
　　广袤的疆域，无数的源世界，可以源源不断有修行者天才涌现！如今是七位领主，将来可能是八位领主乃至九位领主！
　　如果攻克所有疆域，所有源世界都成了它们的食物，它们甚至可以定期覆灭源世界内部生灵！
　　没了后续强者！
　　仅仅七位领主？也只是无限浑源空间当中一股较强势力罢了！撼动不了天生浑源生命阵营的地位！天生浑源生命难以计数的数量，也是会源源不断有始祖诞生的。
　　“走吧。”
　　“出发。”
　　虽然才歇息了五百纪，还略带点疲惫，不过七位领主依旧一同出发，在星芒领主带领下，他们迅速穿梭遥远的时空距离，拦截向那一批行动的始祖们。
　　“可惜，修行者后辈们都太弱，看不到任何一个，有成领主的希望。”元作为修行者阵营第一位始祖，对修行者疆域他付出了无数心血。
　　每一座世界群的沦陷，都仿佛在他心头割肉。
　　他期盼，期盼转机！
　　希望新的领主出现！最近的岁月，他们大量资源砸出来，连一些掌握两条道的半浑源修行者，都能得到大量资源。
　　可是结果，依旧看不到新领主出现的希望。
　　“这罗峰，真实闭关时间，超过五亿纪岁月。能参透43种世界级浑源血脉，的确算优秀。可要成领主，还远远不够。”元暗叹。
　　参透43种世界级浑源血脉，在融合道修行者当中，历史上有五位能做到。
　　要知道，在星芒领主诞生之前，最初之地的世界级浑源血脉，只有现如今的一小半而已。
　　罗峰的表现，的确看不出‘成领主’的希望。
　　……
　　时间如河水，悄无声息流淌。
　　“又耗费三亿纪岁月，31位始祖的尸体材料，我全部看了个遍。”罗峰看着静室内的广袤虚空，浮现的31种庞大秘纹虚影，这些秘纹都颇有些凌乱。
　　毕竟没完整血脉，也没命核，这秘纹模样已经是最初之地帮忙整合的。
　　三亿纪岁月。
　　罗峰能感觉到，在心灵意识体系、肉身体系等五大体系方面，自己积累的确更深，但都没有质变。
　　“这些死去的始祖们，它们体内的秘纹奥妙，没有一个特别明确的核心，都太散乱了。”罗峰轻轻摇头。
　　如果生命类秘纹能占据五成，毁灭类占据三成，二者自然就能作为绝对核心，其他秘纹奥妙都是些辅助而已。整个秘纹图就非常有美感了。
　　可眼前这31位始祖，秘纹普遍散乱。
　　它们当中，被认为实力最强的一位‘赤炎蛇祖’，火焰类秘纹占据约31%，生命类秘纹占据19%，空间类秘纹占据12%，时间类秘纹占据11%，物质类秘纹占据9%……
　　从它体内秘纹能看出，每一种秘纹比例都不高。
　　死去的31位始祖，这种秘纹比例分散是常态！
　　“按照我研究低等浑源、高等浑源、世界级浑源的经验，同一种秘纹比例越高，在同层次当中，实力越强。”罗峰早发现了这点。
　　不管是高等浑源层次的‘天火之影’‘幽狱灾兽’‘九头混沌兽’等。
　　还是世界级浑源层次的‘星海魔主’‘生灭瞳兽’等，都是如此。
　　“领主们也一样。”
　　“比如星芒领主，悟出的是‘浑源时空道’。如金领主，悟出的是‘浑源毁灭道’。即便是融合道，其实也是一种道。”
　　罗峰明白这点。
　　像自己，生灭道，是一条道。
　　所有的领主，都是悟出一条浑源层次的道。
　　“领主们，都很专注。”
　　“而这些始祖们挖掘血脉潜力，这里挖掘一点，那里挖掘一点，最终样样都稀疏。它们体内拥有十几种乃至几十种秘纹奥妙，结合的倒是恰到好处，方才掌握了最高层次力量。”
　　罗峰看着这些秘纹。
　　“也是巧了。”
　　罗峰看着这31份经过最初之地整合后的秘纹，虽然和31位始祖的浑源血脉真实模样应该有所差距，但估计也有七八成相似度了。
　　“虽然很散乱，可却能完美结合，宛如一个整体。”罗峰看着。
　　从这一角度来看，能成始祖级，门槛也极高。
　　……
　　起源大陆。
　　罗峰独自坐在高楼上，看着这苍茫天地。
　　“主人，你可是难得出关。”摩罗撒在一旁伺候着主人，如今他在起源大陆位高权重，两大古国都需要看摩罗撒的脸色。
　　摩罗撒，才是起源大陆的无冕之王。
　　不过摩罗撒最喜欢的，还是伺候主人！只是主人难得才现身一次。
　　“摩罗撒。”罗峰看着他，“起源大陆，你管理的很不错。”
　　“能为主人效劳，是我的荣幸。”摩罗撒激动而自豪。
　　罗峰点点头，看着无尽天地。
　　可是危机，是从外界来的！一旦天生浑源生命阵营杀入腹地，黑暗世界群沦陷，起源大陆内的生命们是没任何反抗能力的。
　　“这片天地。”
　　罗峰眉心睁开了仿生灭之眼。
　　如今的仿生灭之眼，比过去玄妙太多，配合罗峰如今无比强大的心灵意志，同样能一眼看遍整个源世界，甚至看到源世界之外。
　　“我的家乡源世界。”
　　罗峰的仿生灭之眼下，心灵意志观察下，能清晰看到规则的痕迹。
　　九条大道彼此完美结合，井然有序完美运转，形成了整个源世界的运转规则。
　　“源世界的本源。”
　　这里是九条大道的源头，是源世界规则运转的核心，也是源世界力量的源头。
　　本源完好，即便源世界破灭，也能再度新生。
　　一旦本源没了，源世界也就彻底没了！
　　最吸引天生浑源生命的，就是源世界的本源。它拥有无尽神奇，世界级浑源吞吃了它，都是有一丝希望突破到始祖级的。
　　“本源……”
　　罗峰微微皱眉。
　　九条大道完美结合，形成本源。
　　之前研究了数亿纪岁月的31位始祖材料，罗峰研究那么久，早就深入骨子里，此刻这31位始祖材料的秘纹图在脑海中浮现。
　　看似散乱的各种道的秘纹结合，形成整体。
　　和眼前九条道结合，形成本源。
　　“轰——”
　　罗峰眼睛亮了。
　　他看到了。
　　看到了源世界，之所以强大的真正原因！
　　也看到了一位位始祖，它们为什么能够成为始祖！
　　“我明白了。”罗峰轻声低语。
　　终于看到了！
　　在层层迷雾当中，自己终于看到了！看到了那条以力破法的路！
　　路，已经在自己脚下！

第371章 第十集 既要，又要！
　　“主人明白什么了？”一旁伺候的摩罗撒，听到主人的轻声低语，不由有些困惑。
　　摩罗撒也能看出，主人正沉浸在某种悟道状态，他也不敢打扰，在一旁小心护法，严禁任何其他生灵靠近，以防影响主人此刻的状态。
　　罗峰眉心的仿生灭之眼，观看着源世界本源。脑海中的31位始祖尸体材料的秘纹图，浮现对照。
　　“难怪世界级浑源生命一旦掌控‘源世界’，凭借源世界，一对一丝毫不惧浑源始祖。”
　　“因为，源世界和浑源始祖，本就是同层次存在。”
　　罗峰了然。
　　普通源世界，就像没‘灵魂’的庞大肉身！
　　有了主人，也就有了灵魂。一对一，浑源始祖都奈何不了。
　　“我终于明白，为什么所有天生浑源生命，都拥有命核。即便是始祖级，也有命核。”罗峰想道。
　　对天生浑源生命而言，其他一切都可以丢弃，唯有‘命核’最为紧要！命核一旦碎裂，那便是彻底消亡。
　　“我之前认为，命核是天生浑源生命巨大的弱点，是它们自然孕育的一个不完美的地方。”罗峰很长一段时间都是这么认为。
　　修行者们，自己悟道！没有命核，没有这一巨大弱点。
　　天生浑源生命，命核就是要害！
　　始祖们也陨落过一些，都是有命核这一要害。
　　“命核，才是它们潜力无尽的原因！”罗峰此刻明白了。
　　“命核，也是另一种形态的本源！”
　　“这些天生浑源生命，每一个生来就拥有本源。”
　　罗峰也明白了，血脉道路修行者需要一些特殊资源的原因。
　　修行者们，要成‘高等浑源生命’，一般要炼化高等浑源血脉！要成‘世界级浑源生命’，需要去炼化世界级浑源血脉。
　　可是，那些天生浑源生命呢？
　　它们是很难得到一份更高层次血脉的！能得到高层次存在赐予一滴血就很难得了。
　　即便得不到高层次的血液，就吃吃喝喝，天生浑源生命当中就有自然而然成长的！甚至吃‘源世界本源’，就有能够成始祖的。
　　“修行者们，走血脉路线，最看重的是浑源血脉，也研究出了许多提取浑源血脉之法，只是，无法提取始祖级的完整血脉。”
　　“可天生浑源生命，它们的核心，不是血脉，而是命核。”
　　“命核成长，才带来生命的成长。”
　　“命核的每一步成长，都会引起血脉的进化。所以神帝前期实力、神帝中期实力……不同实力的浑源血脉，呈现也不相同。”
　　罗峰完全明白了。
　　“命核是根本！血脉只是生命层次的外显。”
　　“修行者们，无法真正利用命核。只能提取外显的‘浑源血脉’来利用。”
　　罗峰有些唏嘘。
　　天生浑源生命，当真是无限浑源空间的宠儿！生来，就拥有‘命核’，命核在各种机缘下会不断成长，能成长到媲美‘源世界本源’的地步，达到这一地步，便是始祖级存在。
　　“这就是最高层次生命的奥秘。”
　　“始祖级生命、源世界都有本源，领主，应该也有本源。”
　　“前两者，本源实质化显现。领主们，他们的本源就是‘浑源层次的道’。道不灭，自身不灭，所以任何一个领主，都是不死的。”
　　罗峰明白二者区别。
　　始祖们的本源，是命核，是有明显弱点的。
　　领主的本源，是道！看不见摸不着，不死不灭。
　　“领主们也有弱点！”
　　罗峰了解过一些情报，知道浑源始祖和修行者领主的区别，“浑源始祖，普遍体型很大！而领主们，普遍体型较小些。”
　　当然这是平均水准。
　　始祖级肉身，普遍比领主级肉身要大上许多。
　　“命核，是实质化存在。可以源源不断蓄积力量，可以维持足够庞大的肉身。”
　　“领主们，没有实质的本源，自身蓄积的力量有限，普遍体型较小。”
　　如果有的选，罗峰相信那些始祖们宁愿体型小些，没有命核要害，能真正不死不灭。
　　“我的生灭道，以生命为主，毁灭为辅。我如今窥探到了生命最高层次的奥秘，若是彻底明悟其本质，我完全可以在体内构建亿万本源！”
　　那些始祖们，命核是天生的。
　　罗峰如果明悟其中的‘道’，明悟本质！是可以后天创造本源。
　　就仿佛在身体内开辟无数洞天空间，同样道理，也可以开辟出亿万本源。
　　“我一方面，要去除‘本源’的要害弱点，即便损失成千上万本源，对我影响依旧较低。”
　　“另一方面，我要发挥‘本源’的优点，亿万本源，能蓄积无比庞大的能量，令我拥有无比强大的肉身。”
　　既要，又要！
　　只有明悟生命本质的道，才能做到这一步。
　　如果有一位领主，能悟出‘浑源生命道’，他的身体也将是整个无限浑源空间最庞大、生机最浓郁，也最难毁灭的存在。
　　罗峰的‘浑源生灭道’，毕竟以生命为主，他的道路更多体现了生命方向的特征，毁灭方向相对就逊色了些。
　　……
　　最初之地，浑源岛高山之巅，洞府静室内。
　　无尽庞大的31位始祖级材料秘纹图悬浮，罗峰眉心生灭之眼睁开，仔细观察。
　　“我看到了路。”
　　“但路，还需要我自己去走。”
　　“唯有走到尽头，才能掌握其中的道。”
　　罗峰很清楚‘既要去除本源的要害弱点，又要发挥本源蓄积无尽能量的优点’，做到这一步多么难。可这一方向，才是自己一直追求的。
　　“看似散乱秘纹，实则一体。”
　　就是让其他七位领主来看，也很难看出十几种乃至几十种不同道的奥妙是如何形成本源的。
　　术业有专攻！
　　如今的七位领主，或是毁灭道，或是雷霆道，或是波动道……但都不擅长生命，而‘本源’乃是生命最高层次奥妙。
　　没这方面足够的积累，没这方面的恐怖悟性，是根本不可能看到这条路的。
　　罗峰悟出‘半浑源生灭道’的基础，又参透了五千多万低等浑源血脉、三十二万多高等浑源血脉，还研究两千多种世界级浑源血脉还有三十一位始祖尸体材料，积累足够深。再凭借超强悟性，才窥探到了这条路。
　　窥探到这条路，罗峰也就拥有了成领主的可能！
　　“难怪任何一位始祖，体内生命奥妙至少也有10%，因为，命核形成的奥妙，主要是以生命奥妙为主。”罗峰也庆幸。
　　自己以生命道路为主，才有望窥探‘本源’奥秘。
　　若是以毁灭为主，怕是以力破法的难度会大幅度提升！
　　“以力破法，也需要运气的。”罗峰想着。
　　对他而言，悟出‘半浑源生灭道’，没感觉太难！虽然遇到些许瓶颈，可一共也就耗费不到一万纪时间就成功了。
　　可是，以力破法，仅仅窥探到‘路’，罗峰都有一种需要运气的感觉。
　　“我未来的‘浑源生灭道’，除了原有的心灵意识体系、生命体系、毁灭体系、浑源之力体系、肉身体系外，有了第六体系——本源体系！”
　　“本源体系更是核心。”
　　罗峰潜心参悟这31位始祖的尸体材料秘纹，研究本源，到底是如何结合形成。
　　毕竟未来的自己，是以生命、毁灭这两种奥妙结合。
　　而这些始祖们，是用大量道的奥妙结合。自己没法模仿，必须明悟其本质。
　　……
　　同一事物，不同角度观察，是有不同收获。
　　罗峰如今从本源体系角度观察，这31位始祖级材料秘纹，罗峰有了崭新的认知。他的‘本源体系’也仿佛一颗种子，从31位始祖这里吸收营养，开始茁壮成长起来。
　　这一次罗峰耗费时间更久。
　　细致参悟！
　　一遍又一遍！
　　罗峰调用31位始祖不同的材料，仔细琢磨。他忘却了时间，只感觉自己各方面积累在提升，本源体系也已经逐渐有了雏形。
　　“差不多了。”
　　忽然某一天，罗峰停下了。
　　这31位始祖的各种尸体材料，他研究太多遍了，已经太熟悉了。
　　“我浑源生灭道的六大体系，积累都很深。”罗峰虽然还没开始创造浑源生灭道，但心中自然而然六大体系就在整合。
　　心中甚至有了模糊的‘浑源生灭道’轮廓。
　　“这些浑源血脉，低等浑源血脉、高等浑源血脉我虽然都参透。可是2729种世界级浑源血脉，我仅仅才参悟43种。”
　　“我参悟始祖级材料，超过十亿纪岁月，现在再来看看，2729种世界级浑源血脉，能参透多少。”
　　罗峰调出了一份没参透的世界级浑源血脉和辅助材料。
　　看了仅仅不到一天。
　　“有意思。”
　　罗峰如今的眼光，再来看世界级浑源血脉，却发现了一秘密，脸上露出了笑容，“原来，在世界级浑源阶段，它们体内的秘纹奥妙就已经逐渐形成本源了。”
　　“只不过，它们体内秘纹形成的本源，是残缺的。”
　　始祖级，秘纹构成的本源是完整的，媲美源世界本源。
　　世界级秘纹，其实也在形成本源，不过残缺的本源，很难发现。罗峰也是在本源体系积累足够深之后，才能察觉这一点。

第372章 第十集 未来在塌陷归一
　　最初之地，元的洞府静室内。
　　一道巍峨身影盘膝而坐，这一身躯宛如无限浑源空间支柱般的存在，不可撼动。更有一条条‘大道’在他周围显现，这些大道尽皆实质化。
　　有的化作蜿蜒神龙绕着他的手臂，也有火鸟在他的发丝之间盘旋，有璀璨雾气在他口鼻流转，有亿万颗宇宙在他皮肤表面诞生……
　　“领主，婆巽世界群，风七线已经沦陷……”
　　“领主，常蛐源世界已经被攻破，本源被吞吃……”
　　“领主，冰峰阵营已经进入我们的淳韦世界群，我想要逼退他们，可冰峰阵营的一位恐怖存在出手，灭了我的主战分身。冰峰阵营至今已经占领我们12座世界群！他们显然还没满足！”
　　一道道信息传递而来。
　　元，作为修行者阵营第一位领主，积累无比深厚，加上他修行的道路，也非常适合管理整个疆域。修行者阵营说是七位领主分别管理一片领地，可整个阵营的许多关键事务，一般都是元进行决策。
　　只有特别重要之事，才是七位领主一同商议。
　　大量信息时刻传递。
　　元平静发出一条条命令。
　　他缓缓睁开了眼，眼眸中有时空生灭，也有雷火升腾。
　　“趁着我们修行者阵营完全被天生浑源生命阵营压制！其他势力，也来趁机来咬一口。”元颇为恼怒，他恼怒也没办法。
　　毕竟在无限浑源空间，修行者七位领主虽然不好惹，可其他势力同样难缠。
　　能够在永恒之地有席位的势力，没有一个好对付的。
　　特别是那些无牵无挂、不死不灭的存在！它们此刻趁机来吞并修行者阵营资源，元也非常头痛。
　　在正常状态下，七位领主足以打得一些不死不灭存在狼狈逃离。可在天生浑源阵营威逼下，领主们已经没办法分出力量了。
　　“领主还是太少了。”
　　“天生浑源生命阵营为什么是第一大势力，就因为它们拥有过百位始祖！”
　　元想着。
　　“修行者罗峰，参透第97种世界级浑源血脉。”一道信息，在众多信息流当中并不起眼，元却有些惊讶。
　　“他已经参透97种了？”元已经开始关注了。
　　能参透97种世界级浑源血脉，已经很特殊了。
　　因为当今的七位领主，有五位都是先炼化源世界，成为‘源世界之主’，之后凭借源世界之主层次的思维运转速度、悟性等能力，最终悟出了浑源层次的道！剩下的两位‘星芒领主’和‘奈古领主’都是融合道修行者，都曾经长期参悟世界级浑源血脉。
　　奈古领主，在跳出樊笼前，参悟了397种世界级浑源血脉。
　　星芒领主，在跳出樊笼前，参悟了512种世界级浑源血脉。
　　当然他们俩都有一个共同点，那时候，修行者阵营收录的世界级浑源血脉，远远少于现在，都不到现在的一半之数。
　　“历史上的融合道修行者，跳出樊笼前，参透世界级浑源血脉的数量超过一百种的，就星芒和奈古两位。”元有些期待。
　　罗峰此刻闭关之地，是维持百万倍时间加速，他参透世界级浑源血脉速度很快。
　　“修行者罗峰，参透第100种世界级浑源血脉。”
　　……
　　“修行者罗峰，参透第159种世界级浑源血脉。”
　　……
　　“修行者罗峰，参透第231种世界级浑源血脉。”
　　元本来在处理诸多事务的时候，稍稍关注罗峰的信息。
　　后来，他主要关注罗峰的信息！整个修行者阵营其他所有信息的重要性都往后排了。
　　“怎么这么快？短短一纪时间，就从原先的43种提升到231种？”元有些被惊住了，即便考虑到洞府的时间加速，那也是在一百万纪时间内就参悟200种。
　　元没有立即通知其他六位领主。此刻他们七位主战分身，正在迎战71位始祖级存在！
　　一方是经验丰富，并且数量众多，彼此配合占据绝对优势，它们就想灭掉一个领主的主战分身，逼得其他六位彻底溃逃。
　　一方是掌握道的本质，七个配合，在防守的基础上，还想要弄死一个弱点的始祖。
　　他们这层次的交锋，就是斗个上千纪都很正常。
　　“300种世界级浑源血脉了。”
　　“400种了。”
　　“已经513种了，他已经是修行者阵营，跳出樊笼前参透世界级浑源血脉最多的了。”元激动了，他已经很久没这么激动了。
　　罗峰参透世界级浑源血脉数量，超过当初的奈古领主、星芒领主，并不是元最兴奋的原因，毕竟那时候的浑源血脉少上许多。
　　他激动的最根本原因是……太快了！
　　罗峰参透的速度，简直是摧枯拉朽，一路横扫！没有一个世界级浑源血脉耗费罗峰太长时间。
　　“600种了。”
　　“800种了。”
　　“1000种了！”元双眸都是光芒耀眼，“短短不到十纪时间，真实时间也就不到一千万纪，他连续参透这么多世界级浑源血脉？他一定参透了其中的本质！”
　　“什么样的本质，能够贯穿上千种世界级浑源血脉？”
　　“罗峰，应该已经接触到了某种最高层次力量！”
　　元当即传讯给其他六位领主。
　　“大家先全力应对这群始祖们，尽量拖延。”元传讯，“我有一个好消息告诉诸位，我们修行者阵营，估计要诞生新的领主了！”
　　……
　　最初之地。
　　七位领主都有分身在此，个个齐聚。
　　“新的领主？”
　　金、屋蓝、溟凰、奈古、星芒、摩曼以及元，他们七位此刻都有些激动，没办法，实在是最近一段岁月被天生浑源生命阵营打得太狠了！其他一些势力也有趁火打劫的，他们自然颇为憋屈。
　　甚至他们都预估到，以这次敌方不惜一切的决心，整个修行者阵营疆域恐怕都要沦陷！
　　失去所有疆域，没了源源不断的修行者土壤，想要再培养出领主？就太难了。
　　而且无数修行者生灵灭绝，也是七位领主不愿见到的。
　　“罗峰他已经参透超过一千种世界级浑源血脉？”
　　刚得知消息的六位领主都有些震撼。
　　“他才修行多久？”摩曼领主忍不住道，“也就一千五百纪吧？算真实闭关时间，也就过十五亿纪！这点时间太短暂了。”
　　“是很短。”星芒领主轻声道，“我当初以力破法，真实时间是约十二亿亿纪。”
　　在无比漫长岁月中煎熬，星芒领主才最终掌握了浑源层次的时空道。
　　“星芒，你不是很多分身在未来吗？”金有些激动，催促道，“赶紧看看，看看罗峰的未来。”
　　“前不久我才观看过，那时候我看他过3000万种未来，也就九种未来能成领主。我现在再看一次。”星芒领主在未来的一个个分身，开始观察有关罗峰的信息。
　　未来任何一条时间线，空间都无比广袤，有太多信息可以查探。
　　探寻那些始祖们的弱点，寻找搏杀时杀死‘始祖’的可能性。观察周边其他势力会怎么出手。
　　罗峰这样一个小辈，星芒领主也就偶尔查看罢了。
　　“嗯？”
　　星芒领主脸色微变。
　　周边六位领主都看着星芒领主，如此强的观察未来能力，无限浑源空间独一份！像浑源始祖当中，也有擅长时空类的。可即便能从未来‘复活’，可也需要耗费长时间才能复活。从复活之慢，可看出时空造诣比星芒领主差远了。
　　只有星芒领主，有资格说是无限浑源空间‘过去、现在、未来’的观察者、记录者！
　　“怎么了？”金追问。
　　“罗峰的很多未来时间线都已经塌陷湮灭，尽皆统一，约束成同一种未来！”星芒领主难以置信，“他接下来的路，只有一种可能——以力破法。”
　　“我观察了超过3000万种时间线，他全部在尝试以力破法，并且成功了超过2000万次！那些没成功的，依旧还在尝试中。”
　　星芒看着六位领主。
　　六位领主不敢相信。
　　“未来存在太多可能。”金领主忍不住道，“可他的未来，现在已经开始塌陷归一了？”
　　未来可能在迅速塌陷，归结为一种可能——这就是即将诞生的现实！
　　现实在迅速锁定！
　　无法更改！
　　“他应该已经掌握了最高层次的奥秘。”溟凰领主说道，“所以只需要时间，就可以统合一切奥妙，化作浑源层次的道。”
　　“这么强的悟性？”屋蓝忍不住嘀咕，“我成了源世界之主，都耗费了五千万亿纪才成领主。他才修炼多久？”
　　星芒领主目光扫过六位领主：“各位，罗峰的未来在塌陷归一，他的未来，也在影响整个修行者阵营的未来！”
　　元他们都听星芒领主叙说。
　　能观察无数未来可能的存在，他的建议，是价值无量的。
　　“我会立即给罗峰的洞府布置阵法，调动整个最初之地的力量维持，增加他洞府的时间加速。”星芒领主说道。
　　“从现在开始，战争策略改为‘拖延策略’，拖延这场战争的进程。”星芒领主说道，“拖到罗峰彻底以力破法！形势就能改变。”
　　“好。”六位领主个个赞同，即将有新的同伴，并且战争形势能扭转，也令他们个个振奋。

第373章 第十集 时空网
　　此刻，天生浑源生命阵营的七十一位始祖和修行者一方的七位领主，正在婆巽世界群进行着一场恐怖的战争！
　　可此刻，七位领主当中的‘星芒领主’主战分身却悄然间降低到七成能量储备。
　　每个领主因为‘道’的不同，所能掌握的能量储备都是有极限的。一个分身占据多了，其他分身所能占据的就极少。在生死搏杀下，主战分身占据能量都能达到九成九，其他所有分身累加也就近百分之一。
　　星芒领主此刻，主战分身仅仅占据七成，实力自然有所下降。可是，以他的时空造诣……在同伴配合下，不求杀敌，仅仅是拖延，还是能做到的。
　　“哈哈哈，这座源世界的本源归我了。”
　　一头庞大的世界级浑源生命来到一座源世界旁，力量悄然渗透源世界。
　　无主的源世界，一切按照规则运转，连神王潜入都无法阻止，自然没法阻止一位世界级浑源力量的渗透。
　　“这是什么？”
　　“不——”
　　这座源世界内的生灵们，虽然看不到源世界之外那一头庞然大物，但渗透进来的世界级浑源力量仿佛乌云，瞬间笼罩了整个源世界。
　　乌云笼罩，毁灭降临。
　　轰——
　　一瞬间，所有生灵，所有大地山河，所有时空都尽皆湮灭。
　　彻底的大毁灭！
　　这股恐怖力量还渗透进了源世界的本源，开始吸取本源。
　　“源世界的本源，太厚重了。”这头世界级浑源生命，只觉得本源厚重如海，它虽然是一头大鱼，可要吸光一座大海依旧需要漫长时间。
　　“我吸光这一座源世界本源，预估需要一百二十纪。”它根据吞吸速度，以及整个阵营其他世界级浑源们的经验，有了一个模糊判断。
　　灭源世界众生，仅仅是一念。
　　可吸光‘本源’，却需要一百二十纪！
　　别说是它，即便是一位始祖亲自吞吸源世界，也需要好些时间才能吸光。
　　“嗡。”
　　一道虚影降临，迅速凝聚成一名黑袍少年，正是星芒领主的一个分身。
　　“不好！”正在吞吸源世界本源的世界级浑源生命，看到这名黑袍少年，瞬间都蒙了！
　　恐惧！
　　绝望！
　　这黑袍少年是整个天生浑源生命阵营最恐惧的一位领主‘星芒’，他来无影去无踪，被他盯上，根本没有活下的可能。
　　这是天生浑源生命们最恐惧的一位领主！
　　黑袍少年看了眼，便知道那座源世界生灵灭绝，他也不废话，一念之下，时空宛如镜子般碎裂开来，那名世界级浑源身体也随着时空一同碎裂，命核也裂开，当即毙命。
　　一挥手，他便收起了这一尸体。
　　……
　　星芒领主此刻，数千念头遥遥降临一处处时空。每一缕念头都能迅速吸收多重时空中的力量化作一尊颇强的分身，迅速湮灭一个个世界级浑源生命。
　　怒火充斥胸膛，他都懒得浪费时间俘虏，都是以最快速度杀杀杀！
　　领主，是可以隔着无尽距离降临一缕念头的。可仅仅是念头，实力是非常微弱的，即便吸收少许浑源之力，也就能虐杀些高等浑源生命。
　　要能够轻松杀死一位‘世界级浑源圆满的生命’，领主的分身也需要有大概万分之一的能量储备。
　　远距离降临一个念头，仅仅吸收浑源之力，要达到万分之一能量储备，即便是金领主、奈古领主他们，也需要地球时间大概一天！
　　太慢了！
　　星芒领主是例外！他曾在修行者疆域的3600世界群布置了时空网，借助时空网，修行者们可以轻松传送前往一处处地方。
　　星芒领主也可以借助‘时空网’，迅速吸收周边时空力量。
　　虽然婆巽世界群遭到攻打，时空网更是第一时间被摧毁。可是星芒领主不单单是从现实时空吸收能量，还可以从过去的多重时空吸收能量。
　　过去的很多时间线，都有完整遍布3600世界群的时空网。
　　吸收多重时空的力量，较近区域可以瞬间吸收光，令分身迅速攀升到超过万分之一的能量储备。当然想要继续提升，就需要吸收更‘远’的距离，吸收难度会迅速提升。
　　凭借时空网，凭借吸收多重时空近距离力量，能瞬间超过万分之一能量储备，这让星芒领主镇守疆域的能力，攀升到七位领主当中的第一位。
　　虽然镇守疆域，仅限3600世界群范围！更仅仅针对始祖级以下，但连元都认为……星芒的贡献，是领主中最高的。
　　在星芒领主诞生之前，那时候才五位领主！修行者疆域才仅仅过八百世界群，即便如此，八百世界群还经常烽火遍布。
　　“嗡。”“嗡。”“嗡。”“嗡。”“嗡。”“嗡。”
　　婆巽世界群，一处处区域，一名名黑袍少年降临。
　　如果遇到高等浑源生命们，他直接挥手就全部俘虏了。因为对‘万分之一能量储备’分身而言，屠戮和俘虏，耗费时间一样。
　　遇到世界级浑源，杀为主！俘虏起来，会多耗费时间。
　　……
　　此刻的七十一位始祖们也收到了消息，自然很是震怒。
　　“好大的胆子，和我们交手之时，还分出力量去对付小家伙们。”
　　“这星芒领主分出了部分力量，他能发挥的实力将明显下降。诸位，全力以赴，击溃他们！”
　　面对修行者七位领主，它们非常警惕，唯恐被反杀一两个。毕竟这次战争即便它们集体联手，也已经被反杀了三位始祖了。
　　现在修行者的星芒领主竟然敢分出力量？从威胁最高的领主，下降到正常领主水准。它们自然觉得轻松不少，也有全力以赴攻杀的底气。
　　“杀。”
　　“彻底摧毁他们。”
　　七十一位始祖攻势更恐怖了。
　　修行者七位领主们却是一心防守！元布置的浩瀚阵法，完美协调了七位领主的力量，令他们七位联手能硬抗这些始祖们的围攻。
　　“仅仅片刻，我已经杀了三千五百多位世界级浑源，高等浑源难以计数。”星芒领主告诉同伴，“天生浑源生命阵营的中低层已经开始恐慌了，攻打速度开始放缓。”
　　面对星芒领主这般屠戮，谁不慌？
　　畏惧、退缩、仅仅派遣弱小分身……
　　原本一两千纪就能彻底攻克一座世界群，在星芒领主的威胁下，耗费时间怕是要上百倍！
　　“关键是我们这边得顶住！”
　　七位领主有元的阵法协调，依旧压力极大。
　　毕竟个体实力，星芒领主是最强的。他的实力下降，对七位联手影响的确很大。
　　“我们需要做的就是拖住。”
　　屋蓝此刻身躯无比庞大，近乎一座源世界之大，为其他领主们遮风挡雨！作为掌握‘浑源物质道’的存在，他的防御能力是七位领主当中最强的一位。
　　七十一位始祖带来的压力，大半都是屋蓝在抗！
　　当然，每位领主各有各的擅长，他们联手才能对始祖们有那般大的威胁。
　　……
　　战争策略的改变，令天生浑源生命阵营中低层攻势放缓，可始祖们攻势却更狂猛了。
　　最初之地。
　　修行中的罗峰，忽然感应到洞府阵法被触动，有生灵竟然擅闯自己的洞府。
　　“没自己允许，谁能擅闯洞府？”罗峰当即分出一道分身出了静室，一眼便看到远处一位中年男子，中年男子看似普普通通，眉心却有着一点印记。
　　“我是星芒。”中年男子微笑道。
　　“罗峰，见过星芒领主。”罗峰颇为吃惊，当即行礼。
　　星芒领主站在那，没任何气息，如果不是洞府阵法提醒有修行者进入，罗峰是根本感应不到分毫的，他仿佛超然于整个时空。
　　“能够参透超过一千种世界级浑源血脉，的确很难得。”星芒领主微微一笑，“你有这样的悟性，估计也准备尝试以力破法吧。”
　　“是，晚辈是打算以力破法！”罗峰点头承认，“星芒前辈也是以力破法，可否指点晚辈一二？”
　　星芒领主看着罗峰，笑道：“以力破法，是教不出来的。只能说，走这条路需要足够的耐心。”
　　他当初就煎熬太久太久。
　　罗峰点头。
　　“你要以力破法，耗费时间估计会很久。”星芒领主微微一笑，“我便帮你一把，将你洞府静室的时间流速大幅度提升。”
　　“谢星芒前辈。”罗峰大喜。
　　星芒领主点头，整个洞府所在的时空都开始扭曲，这座洞府所在区域的时空规则都开始被修改，并且勾连整个最初之地的能量，以最初之地的能量，一直维持这里的时空状态。
　　仅仅片刻，规则改变成功，确保长久维持。
　　“你的洞府静室，时间流速已经调整到一亿倍。”星芒领主说道，“并且无法增加，也无法降低。是恒定的状态。”
　　自主调节时间流速，相对更麻烦。
　　毕竟一倍到一百万倍，自主调节时间流速还算容易。
　　可一亿倍？
　　恒定维持，时空反而更稳定些。
　　“晚辈明白。”罗峰颇为感激。
　　他最担心的，就是在战争当中，起源大陆源世界被攻破！
　　如今时间流速提高到一亿倍，也让自己时间更宽裕了些。
　　“好好努力吧。”星芒领主笑了下，便已经离去。
　　……
　　洞府静室内，罗峰察觉到时间流速的区别，不由露出笑容。
　　这里过去漫长的时间，外界才过去一息时间。
　　“继续参悟世界级浑源血脉。”罗峰也不管外界的风风雨雨，他知道，他现在帮不上忙，依旧按照原先的修行计划，仔细参悟一份份材料。
　　先参材料，后悟血脉，彼此对照。
　　一份份持续。
　　不知不觉，世界级浑源血脉就研究了个遍。
　　“2729种契合的世界级浑源血脉，我依旧没能全部参透，仅仅参透2010种。”罗峰想道。
　　这2729种，是生命类、毁灭类、生灭兼具这三类。
　　其中生命类的，自己参透约83%。
　　生灭兼具的，也参透约91%。
　　毁灭类的，自己仅仅参悟过半数。
　　“我的生灭道，以生命为主。这一方向积累更深。毁灭类的积累逊色些。”罗峰想道。
　　当然也仅仅逊色些。
　　995种毁灭类，罗峰也能参悟503种世界级浑源血脉。要知道在跳出樊笼前，能参透世界级浑源血脉过百种的，暂时也就罗峰和星芒、奈古。
　　由此可见，罗峰在毁灭方面积累也很深。
　　毕竟他一路修行，三类血脉都是一样参悟。
　　……
　　罗峰对世界级浑源血脉、始祖级材料再怎么参悟，收获都微乎其微，便隐隐明白，在这些血脉、材料上很难再有大的收获。
　　“可以开始下一步了。”
　　“尝试创造‘浑源生灭道’。”罗峰眼中都燃烧着火焰。
　　他积蓄了漫长岁月，等的就是此刻。

第374章 第十集 创造浑源层次的道！
　　洞府静室内。
　　罗峰盘膝而坐，先服用了一枚丹丸，又吃了颗果子，最后拿起一旁放着的酒壶咕咕咕喝了一通，自身灵魂都隐隐在绽放着光芒，状态前所未有的好！
　　“第一次尝试创造浑源层次的道，状态得好点。”罗峰也是难得这么奢侈，一枚丹丸和一颗灵果，便价值八万奖励点，酒水还没计！
　　“开始创造吧！”
　　罗峰心中早有了浑源生灭道的雏形，如今需要需要将心中所想一一构建出来。
　　罗峰眉心‘生灭之眼’睁开，随着心意，一道道秘纹在眼前虚空中勾勒形成，这些秘纹奥妙是生命类和毁灭类自然融合，一切宛如天成。
　　一天两天，百天千天万天……
　　罗峰仔细构建着秘纹图。
　　“按照我构建的速度，估计需要十纪左右时间才能构建成功。”罗峰做出判断。
　　浑源层次的道，太过浩瀚，是和始祖级秘纹图同层次！秘纹数量都是天文数字，一处处勾勒，时刻不停！勾勒成功就需约十纪。
　　“想的很好，可真的动手一一构建起来，就发现了很多问题。”罗峰偶尔也停下，思考问题，解决问题。
　　就像建造一座占地亿万公里的结构精密的机器，前期建造的问题，刚开始没发现，等建设大半后，才会发现一些问题已经没法解决。
　　创造‘道’也是如此。
　　之前暗藏了诸多问题，后期只能修修补补，勉强整合。
　　当彻底构建好庞大的秘纹图时，已经过去了十八纪时间。
　　“终于成了。”
　　罗峰有些兴奋看着眼前无比庞大悬浮的秘纹图，虽然很疲惫，可终究构建出一个完整的秘纹图了，这座秘纹图浩瀚玄妙，完全和始祖级秘纹图同层次。
　　“浑源生灭道第一版，耗费十八纪时间，终于构成。”罗峰看着眼前的秘纹图，“可惜缺陷太多，我一眼都能发现很多问题。”
　　“不管怎样，至少构建出了大的框架。这是和始祖秘纹图同层次的框架。我也从中吸取了很多教训。”罗峰还是挺满意的。
　　他相信第二次创造，一定能强上许多。
　　“试试看，以这一秘纹图为根本，构建分身会是什么样。”罗峰想道，仅仅观看秘纹图，有些缺陷发现不了。可如果以它来构建分身，就能察觉分身的诸多问题。
　　洞府静室的能量对于樊笼内的修行者，堪称无穷无尽。
　　罗峰一个念头，大量能量迅速开始凝聚出身体，这身体足足攀升到‘一百五十亿倍能量储备’，远超罗峰原本躯体。
　　因为太庞大，大半身躯都没法很好的掌控，只能化作血海，以阵法统领。还有部分能维持人形，体表都覆盖了一层青色鳞片，人形身躯站在那，也有些坚不可摧的韵味。
　　感受着这一分身，罗峰哭笑不得。
　　“第一版的‘浑源生灭道’，缺陷太大，都没法完美掌控身躯了。大半能量储备只能化作血海。倒是凝聚的人身，颇为强横。这青色鳞片也有‘星辰塔血鳞’的部分特征了。”
　　罗峰感受着这一分身。
　　在没跳出樊笼的情况下，半浑源生灭道再怎么成长，依旧在樊笼内。在它基础上增加的许多奥妙会让它多出一些能力，可也可能是缺陷。
　　很多半浑源悟道者，尝试增加奥妙，都是画蛇添足。威力不但不增加，反而有所下降。
　　罗峰虽然创造的只是第一版本，这一分身依旧比原先肉身强太多了。
　　这一身躯，整体掌控力略有下降！可完美掌控的部分也超过50亿倍能量储备，整体能量储备大幅度提升！人身战力也大幅度提升！
　　比‘半浑源生灭道’还是强上很多的。
　　“缺陷太多，心灵意识体系都出问题了。”
　　罗峰根据分身的形态，看出第一版‘浑源生灭道’秘纹图更多的问题。
　　“彻底推倒重来！”
　　“开始尝试第二次创造浑源生灭道！”
　　罗峰有了第一次创造的经验，第二次更为谨慎，一开始构建秘纹就需要非常小心，因为往后的秘纹都是以前期为根基。
　　这一次耗费时间稍稍短些，耗费了十五纪时间，创造出了浑源生灭道的第二版。
　　“比上次强太多了！”
　　罗峰看着眼前这庞大的秘纹图，秘纹图当中生灭融合，每一道秘纹都有光泽在流转，甚至令罗峰都隐约感知到了某种至高无上层次的力量。
　　“轰隆隆——”
　　这股力量隐隐诱惑着罗峰的心灵，吸引着罗峰。
　　“我感受到了最高层次的力量，还差些，还差些。”罗峰喃喃低语，“我的秘纹图，距离‘最高层次力量’已经很近了。”
　　罗峰很惊喜，这次的秘纹图依旧浩瀚，以罗峰的观察能力，都找不到明显缺陷！庞大秘纹图也是宛如一体。
　　像始祖级秘纹图宛如本源。
　　罗峰此刻的秘纹图，也宛如本源。
　　“我从表面上，竟然找不到缺陷。”罗峰想道，“虽然我感受到某种极高层次力量的吸引，可显然，这第二版的浑源生灭道并未质变，并未成为‘浑源层次的道’。”
　　罗峰很清楚这一点。
　　因为修行者阵营情报早就公开了，按照之前七位领主的经验，一旦悟出浑源层次的道，生命层次可直接跨入到领主层次。
　　可现在的自己，依旧没跳出樊笼。已经证明第二版依旧是失败的。
　　即便很接近成功，依旧失败。
　　“看秘纹图，看不出缺陷，那就先构建分身看看。”
　　罗峰再度尝试构建分身。
　　吸收洞府静室的能量，一尊人形分身迅速开始构建，构建过程中，这一分身的体表开始出现了血色鳞片，这血色鳞片和‘星辰塔血鳞’有八九成相似，随着构建，这一分身的气息都开始变得恐怖。
　　“轰~~~”
　　这一分身，自然开始形成无形的规则领域。
　　恐怖的规则领域，便可以镇压罗峰之前的肉身。
　　“这一分身可以拥有191亿倍能量储备，比之前的更多，但却是完美掌控每一份力量。”
　　“心灵意识体系，也彻底掌控分身每一处，心灵意志强度都大幅度攀升。凭借这一分身，心灵意志应该已经触及世界级浑源层次了。”罗峰很吃惊。
　　这第二版太优秀了。
　　能量储备恐怖、心灵意志强横。
　　“我现在的心灵思维运转速度，比我原先肉身服用诸多宝物，还要快上好几倍。”罗峰看着自己体表的血色鳞甲，这血色鳞甲堪称坚不可摧。
　　一个念头。
　　鳞甲自然延伸，融合形成一柄刀。
　　罗峰手持这一柄刀。
　　“我的身体，可以转化兵器。”罗峰轻轻挥动手中的刀，刀轻易撕裂空间。
　　“我还没跳出樊笼，但这一分身，应该能和高等浑源生命比肩了。”罗峰做出判断。
　　浑源生灭道第二版，距离成功很近了！没跳出樊笼，肉身不管是体型，还是威能，都足以媲美真正的高等浑源生命。
　　“我原先计划当中应该在体内形成的亿万本源呢？”罗峰发现了这一点，体内竟然没有任何本源形成。
　　“我知道问题了！”
　　“我为了追求没缺陷，削弱了生命和毁灭的威能。”
　　“需要增强这两方面。”
　　……
　　罗峰这一次保留了第二版的分身，因为这一分身只需要服用些宝物，思维运转速度、悟性等各方面都是大大提升的。
　　第三版明显要玄妙许多，融入更多生命、毁灭奥妙。
　　“更完美。”
　　在秘纹图构建成功之时，罗峰感觉到自己和某种至高层次力量产生了共鸣，这种力量，仿佛已经触手可及。
　　秘纹图浩瀚玄妙，丝毫不亚于始祖级秘纹图。
　　“距离至高层次力量更近了。”罗峰想着，“可还差一点，差在哪？”
　　“尝试构建分身。”
　　洞府静室能量被调动，开始构建第三版的分身。
　　仅仅片刻。
　　一尊巍峨庞大的罗峰身躯，出现在洞府静室内。
　　“超过三百亿倍的能量储备，才构建了这一分身。”罗峰感觉到这一尊分身的强横，身躯内有着三个本源，“而体内暗藏的三大本源，每个本源都能蓄积一千亿倍能量。”
　　“我的心灵思维运转速度，比第二版分身还要强十倍？”
　　“我的心灵意志，应该算是正常世界级浑源层次。”
　　“我的肉身，坚不可摧。”
　　罗峰感觉到自身就宛如一恐怖兵器，连筋骨血肉都有了部分‘血色鳞片’特征。
　　“还差一点，差一点就完美了。如果我的整个肉身结构都和‘血色鳞片’相似，我肉身便堪称不灭！肉身便是最恐怖兵器！”
　　罗峰能感知到，只要再进一步，那就是完整的‘浑源生灭道’。
　　那时候的自己，便是第八位领主，到时候全身每一处都媲美‘星辰塔血鳞’，坚不可摧！全身都媲美最恐怖的兵器，毁天灭地，横扫一切。
　　“还需要增加毁灭特征，到时候身体宛如兵器，威势更为恐怖……不对！”
　　罗峰忽然一个激灵。
　　“错了！”
　　“我走错路了！”
　　罗峰意识到问题。
　　作为悟道者，他没有血脉意志污染，也没记忆污染。所以能够清晰认识到自身问题。
　　“第二版的时候，我就追求‘没有缺陷’，让生灭融合得更完美。那时候开始，我就开始走歪了！”
　　“一直追求没缺陷，令生灭尽量平衡。”
　　“生灭平衡，所以我此刻体内仅仅三个本源，而不是原计划当中的亿万本源。同时，我的毁灭方向特征则在加强，连肉身筋骨都在朝血色鳞片转化。”
　　“但实际上，我看似距离领主触手可及。可沿着错误的路，是永远无法抵达的。”罗峰意识到问题，“因为我的根基‘半浑源生灭道’，本就是生命为主。”
　　根基是‘生命为主’，不可能结出‘生灭平衡’的果实。
　　所谓的触手可及，那只是错觉！
　　“我的道，不是生灭平衡的道。”
　　“是走极端，先追求生命的极端。”

第375章 第十集 世界级浑源‘天狼客’
　　最初之地的一处幽暗湖泊旁，七位领主的身影席地而坐，交流着一些信息。
　　“以‘衍火始祖’为首的十三位始祖，突然爆发，牵制了屋蓝，伤了金、溟凰、摩曼。”奈古领主说道，“幸好有元的阵法稳住了形势，否则刚才我们七个就要逃命了。星芒，没有你的威胁，这些始祖们更肆无忌惮了。”
　　“刚才的确很险。”屋蓝点头。
　　他自身虽然身躯强横，可始祖们掌握的种种最高层次力量，也都很难缠。
　　刚才衍火始祖爆发。
　　衍火始祖，天生浑源生命阵营排名前几的始祖，威名远播，实力强横，在‘永恒之地’它也有一尊席位，不死不灭的存在。
　　它是天生浑源生命阵营绝对的主战派！刚才就是它，竟然瞬间吞下了屋蓝领主庞大的主战分身，虽然仅仅牵制了一息时间，屋蓝领主就撕裂了衍火始祖躯体冲了出来，可也让之前的配合出现漏洞。
　　衍火始祖被撕裂，可无穷无尽火焰汇聚又瞬间恢复。
　　当时其他十二位爆发的始祖，再加上其他数十位始祖们，金、溟凰、摩曼三位领主都瞬间被重创。如果不是其他领主的帮忙，他们的主战分身怕都要湮灭。
　　领主一对一，是谁都不惧。
　　可面对围攻，主战分身也可能被打爆的。
　　“拖延策略，是需要付出些代价。”星芒说道，“我必须得分出力量袭杀天生浑源生命阵营的大军，才能让世界级浑源们恐惧，令它们攻克源世界速度大大减缓。至于应对那些始祖级……以我对未来的观察，只要我们听‘元’的，还是能撑住的。”
　　“能撑住一次两次，能十次百次？我知道未来是不确定的。”奈古领主轻轻摇头，“不能盲目相信观看的未来。”
　　“你说的对。”星芒点头。
　　“奈古。”金领主皱眉呵斥，“你生命力比很多始祖都强。我们都没怕，你怕什么？”
　　“我不是怕，是担心拖延策略失败！毕竟一旦我们七位领主崩溃，那群始祖们便可以肆意攻打婆巽世界群，婆巽世界群可能更快沦陷。”奈古领主说道，“星芒，你将主战分身力量提升到九成，剩下一成去袭杀那些世界级浑源吧。它们如今被你杀怕了，还敢肆意攻打源世界的，应该少了许多。你的一成力量，已经足够威慑它们。”
　　“我赞同奈古。”摩曼领主点头。
　　星芒微笑：“我的主战分身，已经恢复到九成了。”
　　奈古一怔，金、溟凰、摩曼、元、屋蓝都有些惊讶。
　　“刚才那么危险，你都隐藏实力？”屋蓝问道。
　　“刚才只是看似危险。”星芒微笑道，“我在等一个机会，打疼它们的机会。”
　　“算计来算计去，别最后我们七个栽了！”奈古领主说了句。
　　七十多位始祖的联手，领主们压力也很大。
　　“相信星芒。”元说道。
　　“星芒，你观看未来，这罗峰预估什么时候突破？”溟凰领主问道，其他五位领主也看向星芒。
　　“罗峰参悟那些浑源血脉，就已经触摸到最高层次力量奥妙。”星芒微笑道，“他如今正在尝试创造‘浑源层次的道’，仅仅耗费数十纪时间，第二次创出的道，就已经达到‘近道’层次。”
　　“近道？”
　　“这么快就‘近道’了？”
　　“我当初成为源世界之主，耗费三千亿纪岁月，才近道！”金说道，“感知到最高层次毁灭力量的吸引。之后又耗费五千纪岁月，才真正掌握‘浑源毁灭道’。”
　　“一旦近道，悟道就很确定了。”
　　“这罗峰被接引来，真实修行时间也才十五亿纪，这么快就‘近道’。估计再耗费几十亿纪，最多几百亿纪，定能得道。”
　　这七位领主都颇为期待。
　　按照修行者阵营的经验，一旦能够感知最高层次力量吸引，就代表很接近了。接下来就是水磨功夫，慢慢积累，逐渐完善，终究有一天能掌握的。
　　既然都触手可及了，以他们的天赋，耗费些时间是必定能抵达的。
　　“他如今的洞府，是上亿倍时间加速。所以预估，只需要百纪左右时间……新的领主就会诞生。”星芒微微一笑，“到时候形势就变了。”
　　在场个个点头。
　　八位领主配合，比七位领主配合，整体实力至少提升两三成。
　　“他修炼的是浑源生灭道，这条道路对我们整个修行者阵营，助益都会很大。”元笑着说道，其他六位领主也都颇为期待。
　　无限浑源空间，掌握最高层次的力量存在也有不少。在天生浑源生命阵营、修行者阵营之外，还有其他一些阵营。
　　领主们见识过，在生命方向擅长的某些存在，也一直渴望能够有这样的同伴！
　　罗峰，就是这样的同伴。
　　……
　　最初之地的一座普通洞府静室内。
　　“我终于成了。”
　　天狼客炼化了世界级浑源血脉，因为参透程度已经达到七成，炼化入体片刻便已经引起整个生命的进化，无数霜白色毛发在他体表浮现，他更是化作了一头庞然大物。
　　只是天狼客原本的洞府，是高等浑源生命洞府，这洞府静室开辟的时空较小，这庞大巨兽一瞬间就挤满了整个静室时空范围。
　　天狼客略有些不爽，还是变回了人身形态。
　　“融合道修行者又怎样？我终究是先一步成为世界级浑源！”天狼客露出笑容。
　　罗峰的出现，给天狼客带来了不小的压力。
　　毕竟融合道修行者，成世界级浑源是很轻松的！一旦罗峰先成世界级浑源，那么‘黑暗世界群’便可能成为罗峰直接统领了。
　　黑暗世界群，也算是家乡世界群！
　　如果一个世界群，出现两名世界级浑源，自然是谁先突破，谁先掌管，这也是默认的规矩。
　　天狼客还是希望自己能够统领家乡世界群！所以当初罗峰刚来到最初之地，天狼客就兑换了一份辅助奇珍，一鼓作气，直至今天终于功成。
　　“黑暗世界群，终究归我统领。”天狼客心情极好。
　　如果罗峰更快一步。
　　他天狼客还停留在高等浑源生命阶段，是会被划归到罗峰麾下，是要去乖乖拜见的。
　　现在则不需要了。
　　“成了世界级浑源，便不一样了。”天狼客走出了洞府静室，他等待着领主的召唤。
　　等了好一会儿。
　　“怎么回事？”天狼客有些困惑，“我成世界级浑源，为什么领主没召见我？”
　　修行者阵营的规矩，每诞生一位世界级浑源都算是大事了，所属疆域的领主会亲自召见，会给他安排职位，安排统领的世界群。
　　可他天狼客突破了，却没被召见。
　　“如今是战争时期，领主们可能在和始祖们生死搏杀，暂时没时间理会我。”天狼客有所猜测，微微一笑，“先去拜访拜访一些世界级浑源。”
　　成了世界级浑源，结交的自然是同层次。
　　他也不担心该有的资源会缺少，只要他的确比罗峰先一步成世界级浑源，黑暗世界群就一定是归他统领！
　　……
　　“天狼客这个小家伙，也成世界级浑源了？”元自然知晓了这点。
　　修行者疆域如今是分成七大领地，元统领其中一片领地，黑暗世界群也在这片领地范围内。天狼客成世界级浑源，自然是由元来安排。
　　“先不急。”
　　“一旦罗峰成领主，领地都要重新划分！并且‘黑暗世界群’会成为他的绝对领地。”元想道。
　　这也是领主们定的规矩。
　　领主们出生的家乡世界群，是领主的‘绝对领地’，如何管理，其他领主都无权插手。而其他大量的世界群，则按照整个修行者阵营规矩来管理，这规矩是由七位领主共同决定。
　　随着领主的诞生，领地是要重新划分的。
　　唯有‘家乡世界群’是不会划分的。
　　在七位领主眼中，黑暗世界群已经默认为罗峰的‘绝对领地’。
　　……
　　浑源岛，高山之巅，罗峰的洞府静室。
　　“至今，已尝试创造浑源层次生灭道38291022次。”
　　“其中超过93%都感受到最高层次力量的吸引。”
　　“感觉触手可及，可就是把握不到。”
　　自从尝试创造浑源生灭道，已经过去过十亿纪岁月，这段漫长岁月，罗峰一直在痛苦当中煎熬。毕竟每次都感觉很接近，每次又失败，自然无比煎熬。
　　罗峰各种方向都了尝试！
　　以‘半浑源生灭道’为根基开始创造，甚至以‘本源体系’为核心开始创造，以‘心灵意识体系’为核心……各种各样的创造方法，在漫长岁月中全部试过了。
　　直到今天，罗峰已经不知道该怎么尝试了。
　　“我已经穷尽一切可能了！”
　　罗峰呆呆坐在那。
　　他的身后有十五个罗峰分身，这十五个分身模样有些区别，但每一个气息都无比恐怖，都已经触及‘世界级浑源生命体’门槛。
　　这十五个分身，是罗峰尝试三千多万次当中，最完美的十五次！
　　这十五个分身，罗峰自己找不到任何缺陷。

第376章 第十集 生存能力
　　“我承认，我自己找不到这‘十五个分身’的任何缺陷。”罗峰轻轻点头，“那就开始下一步吧。”
　　罗峰听说过星芒前辈以力破法耗费的岁月之漫长，所以他早就做好了无尽漫长岁月的准备。他的修行计划，也分很多步。
　　第一步是参悟一切浑源血脉和材料，第二步是创造道，第三步是实践。
　　“一心悟道，已经找不到缺陷。下一步，就是实践！”
　　“实践的第一阶段，就是考验生存能力！”
　　罗峰想着，“我的浑源生灭道，以生命为主，追求极限庞大身躯，追求极强的生存能力。那就看看，这十五个分身的生存能力如何。”
　　罗峰的这座洞府静室，静室内的时空范围极大，在静室内有一座巨大阵法出现。
　　十五个分身尽皆飞入这座阵法。
　　“这十五个分身，个个都是‘十分之一’极限状态，彼此对照，也算公平。”这些分身如果都维持最极限状态，对灵魂负担很大，罗峰没法同时维持十五个极限分身。
　　降低到每个仅有‘十分之一’极限状态，灵魂便轻松多了。
　　“开始模仿天生浑源生命的攻击。”罗峰开口，“从高等浑源生命强度逐渐提升，同等强度攻击这十五个分身。”
　　“修行者罗峰，攻击强度将从‘高等浑源生命前期’级别开始。”一道温和声音响起。
　　随即这座广阔阵法内凭空有深蓝色火焰降临，火焰灼烧每一个分身。
　　以最初之地的能力，能轻松维持到世界级浑源圆满层次威能的。继续攀升威能，最初之地也能做到。只是那样需要巨额奖励点。
　　十五个罗峰分身，个个盘膝而坐，任由深蓝色火焰灼烧，都觉得轻松。
　　之后深蓝色火焰忽然转为深蓝色冰霜，极度冰冷渗透每一个分身，同时空间微微震荡，又有无数空间利刃笼罩在分身上……
　　各种攻击降临，这十五个分身都毫发无伤。
　　“威能提升到高等浑源生命‘中期’阶段。”温和声音响起。
　　“威能提升到高等浑源生命‘后期’阶段。”
　　……
　　威能逐渐提升。
　　部分分身体表开始出现损伤，不过少许损伤在超强生命力下，瞬间便已经恢复。
　　“威能提升到世界级浑源‘前期’阶段。”
　　一阵阵波动覆盖了整个阵法内的十五个分身，从高等浑源圆满到‘世界级浑源前期’，威力明显质变！之前一直比较轻松的十五个分身，个个受伤严重。
　　“哗~~”
　　最严重的一尊分身，体表有着银白鳞片，此刻这些银白鳞片在无形的波动下，全部粉碎。内部层层覆盖的皮肉筋膜也在迅速崩解湮灭，唯有泛着黑金色的骨骼还硬抗着。
　　这一分身只剩下一具骨架，骨架力量还庇护着上百个体内本源。
　　随着威势缓缓增强，骨架开始裂开，一个个本源开始崩解。
　　仅仅数息时间。
　　骨架彻底化作粉末，所有本源消散，阵法内只剩下十四个分身。
　　“二号分身最先崩解。”罗峰看到这一幕，很是欣喜，“它的心灵意识体系，路线是错的！”
　　之前没发现，可在攻击下，对照十五个分身的状态，罗峰立即发现二号分身的巨大路线错误！
　　“我为了追求极限庞大的肉身，降低了心灵意识统领的强度。可结果就是，肉身虽然大了，可血肉筋骨防护能力变弱。”
　　心灵意识体系，追求的是每一份力量意识都完美掌控，随着身躯越加庞大，对心灵意识体系要求越高。
　　罗峰二号分身的思路，是略微降低要求。
　　心灵意识掌控度降低，可以更‘粗糙’掌控庞大好几倍的身躯。可结果是……在同层次攻击面前，掌控粗糙的身躯虽然更庞大些，可却是最先崩解。
　　“轰——”
　　阵法当中除了恐怖波动，开始出现冰霜气息，欲要冰冻住罗峰的一个个分身，那恐怖波动又要震动撕裂每一份身躯力量。
　　剩下的分身们伤势迅速变得严重。
　　“九号分身要扛不住了。”罗峰仔细感受。
　　九号分身全身覆盖深青色鳞甲，鳞甲坚韧无比，在恐怖冰冻和寒霜下，这鳞甲仅仅出现些许裂痕。可是这一分身内部的筋骨血肉已经开始崩解湮灭。
　　表面鳞甲虽强，可内部虚弱，本源也开始湮灭。
　　“这九号分身，我采用的是‘二极并行’的创造思路，我很喜欢星辰塔血鳞的‘不灭’效果。所以这一分身，我同时以本源体系和血鳞体系为两大核心，二者兼具。可结果是生存能力反而变弱了，十五个分身当中，它是第二个崩解的。”
　　时间流逝，在世界级浑源前期阶段的威力下，伴随着威力加强，一个个分身在湮灭。
　　“十五个分身，二极并行思路的有三大分身，已经全部湮灭。”
　　“说明二极并行，这种路线是错的。两个都想要，结果是两方面都不够强。”
　　……
　　威能缓慢提升，一个又一个分身接连湮灭。
　　“威能提升到世界级浑源‘中期阶段’。”温柔声音再次响起。
　　此刻阵法内威能恐怖之极，寻常的高等浑源生命一进入阵法就得化作飞灰。即便是些新晋的世界级浑源，各方面法门还没完善，在阵法内也支撑不了太久。
　　此刻，罗峰依旧三个分身还在抵抗。
　　之前的十二个分身，在世界级浑源前期阶段，已经全部崩解。罗峰也发现了它们各自的问题，收获极大。
　　“轰——”
　　阵法内空间都已经扭曲，一缕缕黑色火焰在空间每一处灼烧，更有毒雾覆盖在罗峰三个分身的体表，侵蚀皮肉筋骨，罗峰的三大分身，个个形势都变得极恶劣。
　　这三个坚持最久的分身，一个是七号分身，是十五分身当中体型最小的。体型虽小，可全身宛如兵器，依旧还在坚持。
　　一个是十二号分身，是十五分身当中体型最庞大的，心灵意识体系掌控下，全身一同抵抗着分担着攻击。
　　一个是十一号分身！体型仅次于十二号。
　　也就是说，十五个分身，体型最大的两个以及最小的一个，坚持到了最后。
　　“这十一号分身……”罗峰很吃惊，“我为了追求肉身庞大，采用了和二号分身一样的思路。降低了心灵意识体系掌控程度。二号分身是第一个被淘汰的，可这十一号分身却坚持到了现在！”
　　轰——
　　三个分身，肉身几乎同时彻底崩溃。
　　在崩溃的时候，前两个分身都是渣都不剩，彻底湮灭。
　　唯有十一号分身，肉身都湮灭了，却还有十万本源悬浮。
　　在恐怖攻击下，这‘十万本源’宛如群星阵法，彼此勾连，一同抵抗着外界攻击。这些本源对抗外界攻击的能力，比之前的血肉筋骨都还要强。
　　“这十一号分身，本源比肉身生存能力还强？”罗峰很吃惊，惊喜盯着这十万本源。
　　这是不可思议的事情。
　　像那些天生浑源生命，都是肉身比命核强得多！一旦肉身挡不住，命核也会轻易被攻破。
　　可自己的这十一号分身，肉身都崩解了，十万本源还能坚持！
　　威能继续攀升，有种种雷霆劈下。
　　雷霆怒劈下，十万本源开始有溃散的，可其他本源依旧在抵抗。
　　每一个本源的‘生存能力’都非常强，硬生生又支持了上百息时间，这些本源们随着数量越来越少，崩解越来越快，最终彻底湮灭。
　　“哈哈哈哈……”
　　阵法外的罗峰，激动若狂，“我明白了，我明白了！”
　　“这第十一号分身，采用‘降低心灵意识体系掌控’，这是一个巨大错误！令肉身防护能力变弱。但是它有一个巨大优点。”
　　“它是以‘本源核心创造法’，创造出的最完美版本。”
　　“创造浑源生灭道，我一直以为，以‘半浑源生灭道’为种子，一步步创造。就仿佛建造房屋，先建造地基，一步步往上建造才是最正确的思路。可是这第十一号分身，我是先建造‘本源体系’，之后围绕本源体系，构建其他体系。根本就没理会‘半浑源生灭道’。”
　　“哈哈，这才是对的。”
　　“这才是最适合我的。”
　　罗峰完全明白了。
　　“最终的‘浑源生灭道’，只有一个核心，那就是本源核心！一切以它为中心，构建道。”
　　“至于半浑源生灭道，我的一切感悟奥妙，都是源自于半浑源生灭道。它本就是种子，在我心中，早就开出了花朵，让我悟出了六大体系。”
　　六大体系，都是源自于半浑源生灭道。
　　构建道的时候，无需僵化以它为起点，以它为起点，反而受束缚。
　　“道有核心。”
　　“本源为核心，其他一切围绕它。”
　　“开始吧。”
　　罗峰吸取了这十五个分身的经验，有成功的经验，有失败的教训，他此刻有信心创造出更完美版本的浑源生灭道。
　　罗峰一念先构建了之前坚持最久的三大分身，凭借三大分身大幅度提高心灵思维运转速度和悟性。之后再开始创造道。
　　“呼。”
　　一道秘纹在虚空中勾勒，这一次，罗峰起手，便是构建本源体系。
　　——
　　预告下，明天，罗领主即将诞生！

第377章 第十集 浑源生灭道
　　罗峰的本源体系，和始祖们的‘命核’还是有区别的。
　　始祖们的命核，是生来就有。随着进化，命核一步步提升。命核包容了众多道的奥妙、无尽能量乃至灵魂！所以命核一碎，始祖也得毙命。
　　领主们，明明没致命弱点，罗峰自然不会给自己创造一个致命弱点。他在参透本源奥妙后，创造出了最适合自己的本源体系。
　　罗峰的本源，并不包容灵魂！它仅仅是蓄积了无尽能量！它没有进化能力，也不蕴含灵魂。属于简化版‘命核’。
　　论单个本源，远远不及始祖命核。可若是有亿万本源……生命力量之厚重，将远远超越那些始祖们。
　　“剥去弱点，汲取优点，明悟本质。”
　　“浑源为基，心灵为引，生灭交织，化作本源。”
　　亿万本源，自身无法进化。
　　罗峰也不需要！
　　作为一个修行者，他们的强大，在于参透力量的本质！
　　道不灭，领主则不死不灭。
　　“这一次，比之前十五分身都要完美得多。离‘浑源生灭道’定能更进一步。”罗峰失败了数千万次，并不认为自己这一次就能成。
　　但只要能进步，那就离成功越来越近了。
　　……
　　最初之地。
　　“天狼老弟能够从高等浑源生命突破到世界级浑源，还是参透血脉以突破，当真了不起！”有三道身影相聚，饮酒畅谈，一位头生弯角的男子感叹说道。
　　“也是运气，恰好遇到特别契合自己的浑源血脉。”天狼客谦逊道，在世界级浑源面前他还是谦虚的，因为他知道，这恐怕是他的极限了。
　　“参透世界级浑源血脉超七成，天狼兄根基深厚，是有望达到世界级浑源圆满的。”另一位红鼻子老头夸赞道。
　　天狼客微微一笑。
　　他一直追求参透血脉超过七成，就是为了有望达到世界级浑源圆满。当然这也是他的极限了。
　　听说那些融合道修行者们，在跳出樊笼前，凭借那般低微的思维运转速度、悟性，就参透多种世界级浑源血脉！悟性潜力，可比他天狼客强太多了。
　　那些融合道修行者们，走上血脉道路，除了‘奈古领主’外，其他都无法成领主。
　　天狼客这种从高等浑源修炼上来的，看不到一点成领主的希望。
　　“天狼老弟是第186位血脉路线的世界级浑源。”弯角男子说道，“血脉路线也曾诞生过‘奈古领主’，我等或许就能创造奇迹，也出一位领主。”
　　“广御兄，你天赋高，你或许有望。我是一点心思都没有。”红鼻子老头哈哈笑道，“我挖掘血脉潜力成世界级浑源。至于领主，我想都不敢想。”
　　“我也不敢想。”天狼客说道，“广御兄，你是融合道修行者，你天赋比我们高太多了。”
　　弯角男子笑笑。
　　跳出樊笼前，他就参透了五种世界级浑源血脉。成世界级浑源后，生命层次的巨大提升，他都能轻松参透数百种世界级浑源血脉。这在融合道修行者当中，是非常普通的水准。
　　像奈古领主、星芒领主那般，跳出樊笼前的弱小状态，就能参透数百种世界级浑源血脉，才能证明恐怖的悟性潜力。
　　“天狼老弟，你成世界级浑源也有几纪时间了，元领主一直没召见你？”弯角男子问道。
　　“没有。”天狼客也有些不安。
　　“领主们分身无数，长期有分身坐镇最初之地。”弯角男子疑惑，“即便在外征战，依旧不影响他们接引一些小辈，也不影响他们处理一些普通事务。新的世界级浑源出现，也算颇为重要之事，怎么一直拖着不处理？”
　　“领主自然有领主的安排，我们就无需操心了。”红鼻子老头笑着说了句，“我们只需要听领主安排即可。”
　　弯角男子一怔，也笑了：“是，听领主安排即可。”
　　天狼客点点头。
　　作为新晋世界级浑源，却一直没安排，他心一直悬着。
　　……
　　最初之地，幽暗湖泊旁。
　　七位领主相聚于此，他们也在耐心等待着，等待着这场战争的‘转折点’出现，等待他们未来的同伴出现。
　　“嗯？”
　　元、金、屋蓝、溟凰、奈古、星芒、摩曼七位领主同时看向了浑源岛方向。
　　“突破了？”元眼中有着难掩的狂喜，他从修行者阵营最弱小时期一路走来，那时候整个修行者阵营都是天生浑源生命阵营的食物，他一己之力只能庇护很小一片区域，一步步走到今天，每一个领主的诞生，都让元开心。
　　罗峰的出现，更代表他们修行者阵营又多了一位强大存在。
　　“漂亮！”金笑了，银色鳞片的面孔原本冷漠，此刻却笑容灿烂，“被接引至今，真实闭关时间也才二十五亿纪多些，就已经突破了。星芒，他可比你快太多了。”
　　“快得好，快得好。”
　　星芒笑着赞叹，“他刚成领主还比较稚嫩，可是作为‘浑源生灭道’的领主，他沿的道路，注定会比我更擅长正面搏杀。”
　　星芒存在于过去、现在、未来无数的时间线，在时空方面对修行者阵营帮助很大，他的袭杀，也是让天生浑源生命阵营最头疼的。
　　可是正面搏杀！需要足够强大的生命体，足够恐怖的攻击！
　　“他可是以力破法。”屋蓝慨叹，“和星芒一样的以力破法！”
　　“对，以力破法。”
　　溟凰、奈古、摩曼他们三位都情绪激荡。
　　作为领主，才明白以力破法的意义！
　　除了星芒领主以外，其他六位……都是先成为世界级浑源生命体，凭借这一生命层次的思维能力、观察能力、悟性能力等优势，才悟出浑源层次的道的。
　　而以力破法者，是樊笼下的弱小生命，硬生生悟出至高的浑源层次的道。
　　这是何等悟性？
　　一旦成为领主！生命层次的巨大跃迁后，他们的思维能力、观察能力、悟性能力达到新层次后，他们的实力有望继续提升。
　　领主，的确掌握了最高层次力量的本质。
　　但依旧有强弱差别，星芒领主就走出了那一步！修行岁月最古老的‘元’也走出了半步。
　　在他们看来，以力破法的罗峰，相信也能走出那一步！
　　“最初之地，本就特殊，又经过我们七位领主的炼化布置阵法，再加上藏匿在这片时空。这里的一切气息动静完全隐藏。”奈古领主说道，“但是罗峰在家乡的分身，一旦尝试突破，就会被外界发现。”
　　“放心，我锁定了罗峰闭关的洞府静室时空，在罗峰彻底突破的一刹那，我会立即提醒他。”星芒说道。
　　其他领主都点头。
　　“罗峰的突破，必须保密。”元说道，“唯有如此，才能偷袭成功。”
　　“要给这些始祖们一个狠的！让他们付出足够代价。”金眼中都有着杀意。
　　“这一次战争，是我们损失最大的一次。众多世界群沦陷，无数生灵灭绝。”溟凰眼中也有着金色雷霆，“必须得让这些始祖们付出惨痛代价！”
　　新的领主诞生，必须保密。
　　罗峰若是暴露了，那群始祖们可能会暂时撤退。即便不撤退，一旦有心理准备，收敛力量以应对偷袭，那么偷袭效果都会大大锐减。
　　“先等罗峰彻底突破。”元说道。
　　他们七位领主，此刻都观察着浑源岛高山之巅，那座洞府静室内。
　　……
　　罗峰吸收之前十五个分身的经验教训，这一次尝试创造‘浑源生灭道’，罗峰做好了失败准备，也做好了继续煎熬漫长岁月的准备。
　　可是，让罗峰惊愕的是——
　　这一次的浑源生灭道，在创造到大半的时候，便有异象显现。
　　一缕缕深青色力量在秘纹图周边显现，这一缕缕深青色力量环绕着那些秘纹图，随着秘纹流转。罗峰能感觉到，这些深青色力量就是某种最高层次的力量。
　　“道，就是力量。”
　　罗峰能感知这一过程。
　　浑源之力，是存在于无限浑源空间最基本的力量。可这力量被罗峰形成大半的‘道’所吸引，被道自然转化，化作最高层次力量。
　　“大半的道，就已经是最高层次力量了。”罗峰明白，这一次走在了正确道路上，并且自己已经完成了最为核心重要部分。
　　“行百里者，半九十。”
　　“到了这时候，更要全力以赴。”
　　罗峰继续完善这条浑源生灭道，一条条秘纹融入其中，庞大的秘纹图有青色、黑色以及深青色秘纹。在秘纹图的外围区域，还有青色、黑色秘纹交织。
　　可越是深入，二色秘纹逐渐融合，最终一体，化作深青色秘纹形成了本源。
　　伴随着心灵意识体系也彻底完成，整个秘纹图都泛起了淡淡的金光。
　　伴随着最后一步，肉身体系也彻底完成，秘纹图上又泛起了淡淡的血光，血光和星辰塔血鳞有些相似。
　　“轰——”
　　一座庞大完美的秘纹图出现。
　　罗峰看着它，这是他无尽心血的汇聚，是他悟出最完美的道！在它成就的一刹那，罗峰能感觉到……自己的生命，在‘道’上得以延续。
　　过去，罗峰需要依靠分身存活。
　　而如今，道，也是他生命一部分。
　　他可以依靠‘道’而存在，道所在，他便在。他可以在无限广袤区域降下一个个化身，化身虽小，可却可以吸收能量成长起来。
　　“终于，我终于创造出了浑源生灭道。”罗峰情绪激荡，看着眼前这座泛着多种光泽的秘纹图，一个念头，秘纹图便消失无踪。
　　道，可实质化显现，也可无影无踪。
　　“我终于做到了。”
　　真实闭关时间也就过二十五亿纪，自己就成功了！外界流逝时间更是不足两千纪，如此短暂时间，战争形势变化并不大。起源大陆源世界依旧还完好。
　　“罗峰，恭喜你跨出了这一步。”星芒领主的声音，在罗峰耳边响起。

第378章 第十集 罗峰领主
　　罗峰创造出浑源生灭道，虽然生命体还没蜕变，可是‘道’也是他生命的一部分，他已经和之前截然不同了！罗峰凭借自身的‘道’能够感知到一道时空波动传来。
　　那一道时空波动，让他感觉到了威胁。
　　过去面对星芒领主，罗峰都察觉不到对方的气息。可现在却清晰感受到对方的威胁，双方已经是同一个层次的存在了。
　　“罗峰，你应该知道，在过去的一段岁月，我们修行者阵营超过六分之一疆域沦陷！海量的源世界、普通世界被攻破，难以计数的修行者生命灭绝！”星芒领主声音继续响起，“我们每一位领主，都想要让天生浑源生命阵营付出足够代价。”
　　超过六分之一疆域，死了多少生灵？领主们都无法计数！
　　“我们七位领主的主战分身，正在和七十三位始祖们厮杀！”星芒领主传音道，“现在，外界并不知道第八位领主的诞生。”
　　“你自己得保密！最初之地外的所有分身，都不能突破。一旦突破，容易被天生浑源生命阵营的一些始祖察觉。最初之地比较特殊，在这里突破，他们发现不了。”星芒领主说道。
　　最初之地作为修行者阵营最后的老巢，领主们花费了无数心思，隔绝一切窥探。
　　“我明白，我会保密。”罗峰说道。
　　藏起来的刀，才能让始祖们付出惨痛代价。若是自己暴露了，始祖们个个都会警惕。
　　罗峰很想给这些始祖们狠狠一刀！
　　“你先突破，突破之后再细说。”星芒领主不再打扰。
　　……
　　洞府静室内，罗峰的所有分身全部散去，诸多能量在心灵意识下开始汇聚，更鲸吞着洞府静室源源不断提供的浩瀚能量。
　　最初之地，供应的能量太浩瀚了！一息时间就足以供应一尊‘世界级浑源圆满生命体’的能量。
　　罗峰此刻肆意鲸吞，最初之地超过九成的能量都优先供应罗峰，任由罗峰吸收。
　　片刻，一颗颗深青色本源悬浮在洞府内，论数量，足有十亿八千万颗。
　　十亿八千万颗本源，宛如群星大阵，彼此勾连，宛如一体！
　　这也是罗峰肉身的核心。
　　“轰隆隆——”
　　最初之地的力量，宛如实质的洪流，涌入那十亿八千万颗本源。
　　源源不断涌入！这十亿八千万颗本源仿佛深不见底，不断吸收。
　　同时，以这亿万本源为核心，开始延伸出无数脉络，或是深青色脉络蔓延开生长出血肉，或是蔓延出金色脉络融入身体每一处，或是蔓延出血色脉络……
　　一尊庞大的黑衣黑发男子身躯在形成。
　　这男子的皮肤、筋膜、骨骼、血肉都有无数的‘血色脉络’渗透，这血色脉络是罗峰在星辰塔血鳞方面的成就，星辰塔血鳞对罗峰影响太深！
　　罗峰也明白，仅仅体表有强大的护身鳞甲意义不大！到了领主层次，攻击是不分内外，内部虚弱会成为致命弱点。
　　所以罗峰从‘星辰塔血鳞’参透出诸多奥妙，和自身的肉身体系完美结合，创造出这血色脉络。这血色脉络，其实就是另一种形态的‘血鳞’，不过是覆盖全身每一处的，这血色脉络体系也使得罗峰的血液是红色的。
　　以浑源生灭道，罗峰的血液应该是深青色。
　　正因为多了血色脉络体系，才改变了血液、筋骨血肉色泽。
　　“我的皮肤筋膜，估计只有星辰塔血鳞十分之一的防御程度，算不上不灭。”
　　“但我全身每一处都是如此坚韧程度。”
　　“整个身躯无一弱点！”
　　这一尊身躯还在不断变大。
　　“还在我心灵意识体系掌控的范围内，大，大，大，继续变大。”罗峰尽情吸收着能量，能量转化为庞大肉身。
　　洞府静室太小，罗峰都没法站立，只能盘膝坐着。
　　盘膝坐着，他都几乎占满了整个静室时空。
　　只能压缩着体型，可实际上肉身依旧在继续成长。
　　……
　　最初之地，七位领主一直关注着罗峰突破的情况。
　　“他还在最高限度吸收能量。”金忍不住道，“他现在的肉身，吸收的能量已经超过我了。”
　　“他的浑源生灭道，以生命为主。”元笑道，“可以预见，他的身躯将会远超我们几个，也就‘屋蓝’能够和他一比。”
　　“和屋蓝媲美？”溟凰轻轻摇头，“体型也太大了。”
　　屋蓝领主的身躯，近乎一座正常的源世界！
　　正常的源世界，内部大部分区域都是虚空！而屋蓝领主却是超大型物质身躯！他身体的物质，还是领主级层次，坚韧难以陨灭。远远不是源世界内的那些土壤、岩石等物能比的。
　　屋蓝领主这种身躯，在无限浑源空间或许会受伤，但即便七十多位始祖们围攻也是牵制他，不愿在他身上浪费太大力气。
　　在无限浑源空间，防御能力变态的，也是有好几位的。
　　比屋蓝领主防御更强的都有！比如始祖级存在‘初始’，一头绝对球形的始祖级生物，代表了整个无限浑源空间‘防御之道’的极致。
　　当然屋蓝领主、始祖‘初始’都有一个共同的弱点，杀敌方面逊色些。它们手段在同层次当中属于蠢笨的，很多招数都碰不到敌人。
　　“他吸收的能量，已经超越我了。”奈古领主也开口。
　　“有我的十分之一了。”屋蓝也遥遥看着，近乎源世界体型的超大物质身躯，能量自然庞大，七位领主当中身躯排第二的奈古领主都仅有他的十分之一。
　　在七位领主关注中，罗峰持续吸收着能量，他就仿佛无底深渊，不断吞吸。
　　“达到我的五成了。”屋蓝吃惊。
　　“达到屋蓝的八成了！”金惊呼，“他怎么能吸收这么多能量？”
　　元遥遥看着，忍不住道：“已经赶上屋蓝了。他还在吸收能量？”
　　“比屋蓝多，而且还能多不少。”星芒也看着。
　　溟凰笑道：“看来，又多了一个打不死的家伙。”
　　之前他们七位当中，只有屋蓝敢说任由敌人攻击。现在从罗峰吸收的能量之多，能判断罗峰同样是极为能抗的。
　　“他保命方面越强，代表杀敌方面会更弱。”摩曼领主皱眉说道。
　　其他领主们也都点点头。
　　大家掌握的都是最高层次力量的‘道’，是同层次存在，差距都很小。
　　领主们都是各有所长！
　　像屋蓝，是防御方面强到可怕。
　　像金、摩曼，都是杀敌方面强到匪夷所思地步。
　　元，最为擅长阵法！他可以让七位领主配合的实力翻上数倍。元也是集体战争当中最重要的一位领主！
　　“他的道路，倾向于生命。”元说道，“生命道路也有些杀敌手段，可终究要逊色些。”
　　“罗峰是以力破法。”星芒笑道，“他现在是稚嫩些。可未来，他会弥补这一弱点的。”
　　在场领主们也都赞同。
　　以力破法，的确有更强的潜力。
　　“等他突破，详细了解他的手段，再决定怎么配合。”元说道。
　　“他吸收能量也太多了。”金忍不住摇头，他是领主当中身躯能量几乎垫底的，比他身躯能量还弱的也就一个摩曼领主了。
　　“终于停下了，是我的三倍还多些？”屋蓝都有些惊叹。
　　“这么多能量，任由敌人耗，也很难耗得动。”摩曼感叹道，“我如果能有他十分之一的能量就好了。”
　　摩曼领主，作为能量最少的一位领主，仅有屋蓝领主的三十分之一，大概是罗峰的百分之一。
　　从另一个角度，他的杀敌手段却是极恐怖，那些始祖们根本无法逃脱他的手段。
　　……
　　洞府静室内。
　　一名黑衣黑发男子恢复正常体型，以他为中心，自然而然有恐怖的领域蔓延开来。
　　就像‘源世界本源’会有至高规则运转体系。
　　罗峰这一身躯，比源世界本源还要恐怖些，他的‘生灭运转体系’自然影响四方，仅仅他一主战分身所在的广袤范围内，世界级浑源生命在‘生灭运转体系’下都得殒命。
　　“终于吸收满了。”罗峰感觉到体内的十亿八千万本源吸收满了，也有一种幸福感。
　　他的肉身，虽然极庞大，可早就成长到极限。
　　也就是十亿八千万本源，能承载的能量足够多，方才吸收到现在。
　　“我的身躯，虽然庞大，可是十亿八千万本源蕴含的能量加起来，是身躯的十倍！”罗峰轻易确定亿万本源蕴含的能量。
　　“我的肉身如果完全展现，应该是家乡源世界的三分之一。”罗峰也做出判断。
　　三分之一家乡源世界的体型，身体任何一部分，坚韧程度都有星辰塔血鳞的十分之一，全部都是如此层次的血肉组成，身躯的强横可想而知，一举一动，携带无尽伟力。
　　“彻底突破了。”
　　生命体的彻底进化，自身才真正掌握领主级伟力。
　　罗峰感觉到自己如今实力，吹口气，世界级浑源都得化作飞灰。
　　“罗峰，这是我们七位领主的‘道’，还有我们搜集的无限浑源空间所有始祖层次存在的情报，你先了解，再抓紧时间创造适合自己的战法。”星芒领主声音响起。
　　同时一道信息流传来。
　　罗峰一念便接收了。
　　刚成领主，很快就要上战场，还是面对七十多位始祖的战场！罗峰也是有压力的。

第379章 第十集 七位领主的路
　　这一道信息流，蕴含了领主们应该知道的诸多常识。
　　“已经为我准备了一座领主级洞府？”罗峰从信息流当中，了解到最初之地的结构、隐秘区域、阵法构成、进出路线等等。
　　每一位领主，都占据一座庞大洞府，坐镇一处。
　　罗峰的洞府，便是在其中一阵法节点上，他的到来，可以令最初之地阵法更加稳固。
　　“呼。”
　　罗峰念头扫过整个最初之地，也接触到了其他七位领主，也接触到200多位世界级浑源、8000多万高等浑源以及一些樊笼以内的修行者。
　　唯有另外七位领主，能察觉到罗峰的念头。
　　“罗峰，恭喜成为我们修行者阵营的第八位领主。”元满是喜色，“这场战争将因为你而扭转局势，整个修行者疆域的命运都因为你而改变！”
　　“先赶紧了解诸多信息，悟出自己的战法！之后我们研究怎么配合。”金则是催促，他憋屈太久了，如今就等罗峰加入进来反攻。
　　“罗峰兄，你蕴含的生命能量，比我都要多上许多。”屋蓝也很欣慰，领主们群体出手的时候，过去主要靠他一个扛着，可那些始祖们掌握的也都是最高层次力量，手段诡异莫测！即便他屋蓝有元的阵法辅助，也只能勉强挡住大半。如今多了一个罗峰，那就轻松太多了，他可以和罗峰彼此配合。
　　“罗峰，恭喜。”溟凰最为简洁。
　　“罗峰兄，有你和屋蓝在，以后我们修行者阵营和天生浑源生命阵营交锋就轻松多了。你们两位足以稳定形势。”奈古领主心情极好，他之前很悲观，但现在却很乐观。
　　一个防御极强横的屋蓝领主，配合上能量是屋蓝领主三倍有余的罗峰领主，有他们俩在，群体交锋，其他那些身体较弱的领主们就轻松太多了。
　　像上次，仅仅屋蓝领主被牵制，众多始祖们疯狂围攻下，金、溟凰、摩曼他们三位主战分身差点就被打爆。类似的惊险情况是经常出现的。
　　奈古领主受够了这种惊险感，他想要更稳妥！
　　“罗峰兄，我早就期盼你出现了。”摩曼领主颇为欢喜，他们都知道，罗峰可是一位以‘生命’为主的以力破法领主。
　　生命，意味着什么？大家都懂。
　　谁都希望有一位擅长生命道路的同伴！
　　“诸位，我先研究战法。”罗峰回应这七位同伴。
　　他知道，在未来的岁月，这七位领主将是自己在无限浑源空间最值得信任的同伴！都是庇护整个修行者阵营最坚实的力量。
　　……
　　罗峰一迈步，便来到了一座广袤洞府，这座洞府占据了最初之地一片海洋的巨型陆地，占据最初之地约百分之一范围。
　　依据最初之地的根基，这座广袤洞府内更开辟有重重时空，重重时空累加起来，比一座源世界都还要大。
　　呼。
　　罗峰此刻盘膝坐在一片广袤时空中央。
　　“先了解下七位领主。”
　　罗峰对领主、始祖们这一层次的交锋，没任何经验，自然要先细致了解。
　　他如今的思维运转速度，比之前快了不知道多少，仅仅一探查，七位领主开创的‘道’，他们的战法，他们的一些修行经验便全部了解了。
　　“金，他开创的是‘浑源毁灭道’，按照他自身描述，他的浑源毁灭道，是九分毁灭、一分生命。因为纯粹的毁灭，很难构建生命体，需要些许生命奥妙融入其中。”
　　“我兑换的这一柄‘裂空刀’，也大概是九分毁灭、一分生命。”罗峰一翻手取出了那柄裂空刀，如今这柄裂空刀在手，对罗峰而言已经没任何压力了。
　　“金的道路，和裂空刀的道路很相似，不知道有无关联。”罗峰想着。
　　手持裂空刀，能遥遥感应到一处蕴含无尽毁灭气机之地，那里即便是如今罗峰的实力，依旧觉得浩瀚深不可测。那里更孕育着成千上万柄兵器，每一柄兵器都难以磨灭，可以充当领主级兵器。
　　“裂空刀，蕴含最高层次毁灭奥妙，是可以当领主的兵器的。”罗峰如今才确定这一点，“而这类兵器，在那处神秘之地，我能感应到的就有成千上万件？”
　　“这一处地方，定有诸多秘密。等战后，好好了解探一探。”罗峰对这里很有兴趣，他相信其他领主们应该有这一处神秘之地的情报。
　　只是如今最紧要的是战争，罗峰主要了解的是领主和始祖们的情报以及一些常识。
　　更多浩瀚信息，等空闲下来，才能慢慢研究。
　　“成了领主，更能感知无限浑源空间，有许多未知。”罗峰能感知，无限浑源空间有一处处恐怖神秘所在，那些地方毫无遮掩，有些给罗峰都有极强威胁感。
　　在成领主前，罗峰就知晓了‘无限大蛇一族’孕育出生的世界‘无限世界’，借助那座无限世界，可以瞬间出现在无限浑源空间任何一处。
　　还有最初之地，被修行者阵营所占据。
　　孕育裂空刀的那座神秘之地……
　　“类似的神秘之地，有很多。等以后再慢慢探寻。”
　　“屋蓝，修炼的是浑源物质道，可实际上是九分物质，一分无量结合！因为纯粹的物质，防御能力反而不是最强的，需要一定的无量奥妙结合，能够进行物质能量转化。按照屋蓝的判断，无量奥妙如果能融合更多，他的手段也能灵活很多，不至于如此蠢笨。”
　　罗峰接受的信息当中，有屋蓝完整的‘道’记载，完整的传承描述。
　　学是学不来的！
　　每个领主的道，蕴含自己的心灵意志！最多借鉴汲取一二。
　　“溟凰，浑源雷霆道，八分雷霆，两分水之道。”
　　“唯有‘摩曼领主’是最纯粹的极端，他的道，是纯粹的‘浑源波动道’。”罗峰了解了后，很是吃惊。
　　包括自己在内，八位领主当中，唯有摩曼领主最为纯粹。
　　他的身躯，本质上就是一道‘波动’，也是八位领主当中身躯体型最小的一个，能量储备也最低。
　　“这么疯狂吗？”
　　罗峰了解摩曼领主信息后才知道，摩曼领主，便是第一位以‘信仰之路’成就源世界之主的存在！他的声音，可以让无数生灵臣服，他更是开辟出纯粹的浑源波动道。
　　这条道路，对始祖们杀伤力都很强，不知不觉就渗透始祖体内深处，和他交手越久，始祖们伤势都会不断累积。
　　“奈古领主和元的道路，有些相似。”
　　罗峰发现了这一点。
　　“奈古领主，是浑源血脉道！需要吸收始祖级血脉，每一份始祖级血脉都很特殊，要彻底掌握难度极高。每多掌握一份始祖级血脉，奈古领主实力就强一分，理论上他可以一直增强。”
　　“元前辈，浑源规则运转之道。”
　　元，是修行者阵营悟出‘道’最多的，他悟出了一条条道，当初他参透了其中九条道的完美运转，悟出了‘规则运转体系’，他便成为了领主。
　　“其他领主们各有擅长，但元前辈却能够兼修众多道，虽然每一条道仅仅是‘神王究极境阶段’的完整大道。可元前辈已经累计参悟了25种大道。”
　　九种大道完美运转，就是‘浑源规则运转之道’，让元成了领主。
　　随着他悟出的大道越来越多，融入‘浑源规则运转体系’的也在增多，他的实力还在提升。不考虑星芒领主，元如今的实力，已经明显比其他领主们强了一大截。
　　“奈古、元，他们的道路很奇特，可以一直积累，一直提升。”
　　“奈古、金、屋蓝、溟凰、摩曼，他们五个还在同层次。元，已经比他们强上半步了。”
　　“而星芒领主，比奈古他们强了一大步。”
　　在自己之前，星芒领主是唯一一位以力破法。
　　“星芒领主，比其他领主们强了一大步？”罗峰仔细了解传承信息后明白，“所谓的再跨出一步，就是悟出第二条浑源层次的道！”
　　是的，浑源层次的道，代表了某种最高力量的本质。
　　可只要能力足够，是有望悟出第二条‘浑源层次道’的。到时候，实力自然比其他领主们强上许多。
　　“每个领主，走的道路，都是发自内心最渴望的道路。如此，才能成领主。”
　　“要换一条路？就已经不是内心最渴望的了。即便领主的思维运转速度、悟性、观察能力等方面都很强，要悟出第二条浑源层次的道……希望几乎为零。”
　　这是其他领主们的认知。
　　星芒领主，在跳出樊笼前，一个半浑源生命，就硬生生悟出了‘浑源时空道’。那时候的他，生命层次太低，对虚空还能有足够多的认知，对浑源空间的‘时间’，他的认知要弱得多。
　　所以，星芒领主以力破法，悟出的‘浑源时空道’，是空间为主！空间占九分，时间占一分。正面搏杀实力就已经很强了。
　　后来成了领主。
　　以他领主层次的生命体，又悟出了另一条‘浑源时空道’，是时间为主！时间占七分，空间占三分。两条道路配合起来，他才成为整个无限浑源空间‘时空’方面最可怕的存在。
　　他正面搏杀能力，比其他领主们高上一大截。
　　他最可怕的……是‘无处不在’‘无时间不在’‘无法灭杀’的能力！其他领主们虽然强，可主战分身是可以打爆的。屋蓝领主的身体也会被牵制，被困住。
　　可是星芒领主？杀不死！面对再恐怖的袭杀，他的身躯能从过去、未来随时降临，所以搏杀时，永远别想杀他，他会出现在周围任何一处。
　　他的出现，才令修行者疆域足够稳固！
　　天生浑源生命阵营，不惜代价攻打，至今才攻破六百多座世界群，为什么如此艰难？为什么死伤那么多世界级浑源、高等浑源们？就是因为无处不在的星芒领主。
　　“难怪元前辈认为，星芒才是贡献最大的。”
　　“不过元前辈谦虚了，后辈每一个领主的成长，他都有功劳。”罗峰想道，正因为第一位领主的诞生，各种资源栽培，才有后续的领主们。
　　没元前辈，星芒领主在跳出樊笼前，怎么可能兑换一头世界级浑源仆从？
　　没元前辈，星芒前辈，罗峰没星辰塔，没无数的浑源血脉参悟，想要成领主，不知道要难多少倍。
　　“星芒领主走的路，和我的想法不谋而合！”罗峰早有类似想法。
　　在跳出樊笼前，他就发现自己的生灭道在‘星辰塔血鳞’引领下走偏了，七分生命、三分毁灭，他当时也没得选，只能一条道走到黑，当然那也是他喜欢的道路。
　　“作为生命体，当然以生命为主。”
　　“可如果要灭杀敌人，当然得以毁灭为主。”
　　“我可以尝试创造一条新的‘浑源生灭道’，是以毁灭为主。”罗峰早有想法，只是当时生命层次太低，他根本不敢想尝试第二条路。
　　如今成为领主，却是可以尝试了。
　　“以后开创的道，可以换个名字。”罗峰看着手中的裂空刀，“比如‘浑源刀道’。”
　　名字只是虚名。
　　“开创新的道，耗费时间不知要多久，等战争结束再慢慢琢磨。”罗峰也知道开辟第二条浑源道的难度，其他领主全部失败，星芒领主第二条道耗费时间也很久。
　　……
　　“这些始祖们，实力也很强大。”罗峰也仔细了解了即将的对手，这些始祖们虽然是凭借命核成长，达到了如今的地步。可不代表它们就弱。
　　它们当中有强有弱，强大者，某些方面比领主们更强。
　　即便是星芒领主，在悟出第二条时空道前，在整个无限浑源空间‘时空’方面的造诣，比他高的都有好几位！如今才攀升到第一位。
　　“七十多位始祖联手，毁灭一切，威能太恐怖。”罗峰有些心惊，自己扛得住吗？
　　了解己方同伴，又了解了对手的手段。
　　罗峰开始试着以自己的道，去创造成体系的战法。

第380章 第十集 罗峰的战斗体系
　　黑衣黑发的罗峰，盘膝坐在广袤时空中央。
　　领主，是无限浑源空间堪称最强大层次生命体，身体的每一份力量都是自己创造，领主对自己身体的掌控利用度可想而知。
　　思维运转速度，达到匪夷所思速度。悟性也变得很恐怖，在自己的‘浑源生灭道’范围内欲要创造秘法，一门门秘法在心中迅速形成。
　　创造秘法的难度，和开辟一条浑源层次的道比起来，轻松了不知道多少倍。
　　“我之前的生命运转体系，影响广袤范围。可对于始祖级，威胁就低了。”罗峰想着，“我需要专门创造一套‘领域类秘法’。”
　　以资料当中，天生浑源生命阵营百余位始祖作为对手，罗峰琢磨着领域秘法。
　　要知道，每一个始祖掌握的力量都是独一无二，都是最高层次的力量！百余位始祖们联合在一起，那是无限浑源生命阵营第一大势力！
　　将它们当成设想的对手，很多秘法都得舍弃。
　　寻常秘法，一天时间罗峰都能悟出千万种。是时时刻刻能在心中浮现的。可针对上百位始祖级，罗峰硬生生耗费了数万天时间，才完善了一门‘生灭领域秘法’。
　　“再创出最适合我的战斗秘法。”罗峰接着思索。
　　他的身体足够强横，蕴含能量足够浩瀚。
　　同样一招。
　　能量强十倍，招数威力也是截然不同。
　　“我的战斗秘法，得发挥‘能量多’的优势。”罗峰想着，他不单单是能量储备很庞大，恢复能力也很快，十亿八千万本源的恢复能力，在整个无限浑源空间都能排在前三。
　　时间流逝。
　　罗峰针对‘百余名始祖’的假想敌，创造的诸多战法在逐渐成型。
　　……
　　最初之地，幽暗湖泊空间。
　　七位领主分身在这耐心等待，罗峰都成领主了，反攻在即，他们还是很有耐心的。
　　“也不知道，罗峰创造秘法要多久。”金说道。
　　“他以力破法也就耗费过二十五亿纪时间，这般悟性，成为领主后，仅仅创造些战斗秘法还是很快的。”元说道，“只不过这次要面对七十三位始祖，罗峰可能会有些压力。”
　　溟凰也微微一笑：“罗峰兄的确不容易，刚突破就要面对这等可怕对手。”
　　“如果是我，刚成领主就面对这等对手，我也会慌。”奈古领主笑道，他刚成领主时，才掌握两种始祖级血脉，当初实力在领主当中都垫底，如今才成长到正常领主水准。
　　“罗峰不一样。”
　　星芒笑道，“每个领主，各有擅长的道。罗峰的浑源生灭道，最擅长的就是正面战斗。”
　　论身法？
　　罗峰远不及星芒、溟凰、金、摩曼他们，像‘摩曼’自身就是一道浑源波动，自身之变幻无常，恐怕也就星芒能够略胜一筹。
　　“哈哈，罗峰身躯如此庞大，说不定身法比我还差。”屋蓝哈哈笑道。
　　“他能量虽然比你多，可身躯仅有你的三分之一。”星芒领主已经清晰观察到未来罗峰的一些战斗场景，“还是比你灵活不少的。”
　　屋蓝一怔，自己还是垫底？
　　“当然也仅仅只比你灵活些。”星芒领主笑道。
　　奈古领主思索说道：“论身法他仅仅比屋蓝强些，在我们当中他是倒数第二，论防御，应该也不及追求‘防御极致’的屋蓝。他如何算得上最擅长正面战斗？”
　　“因为他现在……能量无尽，以力强压敌人。”星芒领主说道。
　　“能量无尽？”摩曼忍不住道，“称得上无穷无尽？”
　　星芒领主点头。
　　在他观察的未来当中，罗峰的招数根本不把能量当回事，任凭如何施展，罗峰自身都能保持最巅峰状态。说明他的恢复速度，超越了施展速度。
　　“单凭这一点，他正面战斗实力，在我们领主当中就已经算极强。”星芒领主说道，“他还是以力破法，未来应该能悟出第二条浑源生灭道，到时候他会将‘能量无尽’的优势发挥到极致，每一份能量都更高效发挥。”
　　“能量无尽，每一份能量还能以最高明的方式发挥出来？”金忍不住道，“一对一，无限浑源空间谁能敌得过他？”
　　“所以我说了，他将会是我们修行者阵营正面战斗最强大的一位。”
　　星芒领主说道，“对修行者阵营而言，他会比我更重要。”
　　“你的时空能力，对修行者阵营的帮助，是方方面面的。”溟凰开口。
　　正面战斗，星芒如今是最强的一位，当然也仅仅强上几成。
　　可观察诸多未来，可以让修行者一方自然而然避开危险。连面对七十多位始祖围攻，星芒领主都能算出对方的破绽，避开己方的弱点。
　　这种‘窥视未来’的能力，帮助太大了。
　　再加上时空网笼罩范围，星芒领主能出现在范围内每一处，对疆域镇守帮助也太大。
　　在其他领主看来，即便罗峰未来正面实力最强，对修行者疆域的贡献也很难赶得上星芒的。
　　“将来你们就知道了。”星芒没再多说，他自己是很开心罗峰成长的，毕竟之前的岁月，他压力太大了，观察无数未来线，寻找修行者阵营的生机。
　　可结果，当天生浑源生命阵营不惜代价时，他依旧只能眼睁睁看着修行者疆域一步步沦陷。
　　他明白一个道理。
　　任凭观察再多的未来，实力，才是根本！
　　所以在他眼中，罗峰比他更重要！两位以力破法者，罗峰比他更擅长战斗！
　　……
　　“诸位。”一道声音响起。
　　七位领主察觉到，看到一位黑衣黑发男子来到了这片幽暗湖泊空间。
　　“罗峰。”七位领主都看着罗峰。
　　“坐。”元说道。
　　罗峰也在湖泊旁一块大石上随意坐下。
　　“秘法都创造好了？”元问道。
　　“我仔细研究了那些始祖们的手段，也创造了些战斗秘法。”罗峰说道，“不过，我不太懂怎么配合。”
　　元微笑道：“你只需要将你擅长的招数一一施展，我便会给你定一套配合方案。”
　　元布置的阵法，会将所有领主的手段完美配合起来，这才能够形成整体实力提升数倍的效果。
　　“好。”
　　罗峰点头。
　　嗡——
　　罗峰一念起，便有领域覆盖幽暗湖泊空间，这领域当中泛着淡淡的青色，更有无数星辰在其中起伏不定。
　　“这是我创造的生灭领域。”罗峰说道，“生灭领域内，可提升同伴自身生机，也可剥夺敌人的生机能量。也能湮灭一些敌方威势。不过面对一大群始祖，效果应该比较弱。”
　　“这生灭领域，还有一用处，除了屋蓝兄，其他领主们受再重的伤……我都能瞬间恢复。”
　　罗峰说出这句话，原本还仔细观察感应‘生灭领域’的六位领主都惊愕了，也就星芒领主笑眯眯看着这幕，他早就知道了。
　　“再重的伤都能恢复？”摩曼领主忍不住道，他是领主当中身体最弱的，一对一，他当然不在乎那些始祖们。可是面对七十多位始祖们的联手，他必须小心又小心，就怕主战分身被打爆。
　　“你的意思是，只要不死，就能立即恢复？”溟凰忍不住道，“即便再强大的生机恢复能力，也不该有这样的能力。”
　　“无限浑源空间也有生命能力很强的存在，的确能提升我等生机，但也没这么厉害。”金说道，他也算对生命有一定认知。
　　“这不是生机恢复。”
　　罗峰开口，“是我将自己的本源力量转化，补充给你们。”
　　屋蓝身躯蕴含的能量，有自己的三分之一！如果被打重伤，罗峰也不敢说能完全恢复。
　　可其他领主？即便是身躯仅次于屋蓝的‘奈古领主’，奈古领主也就屋蓝的十分之一，也就自己的三十分之一，自己宛如生命源泉，补充给对方还是轻轻松松的。
　　十亿八千万本源的恢复能力，虽然成为领主后，能量太过庞大，恢复能力有所下滑，可一息时间，罗峰也能恢复十分之一。
　　也就是说，一息时间就能恢复三个完整的奈古领主！
　　“你将本源力量转化给我们？”
　　“对你有影响吗？”
　　这些领主们也都明白，本源力量对自身肯定很重要。
　　“没影响。”罗峰微微一笑，“我恢复能力很强。”
　　“只要主战分身不死就能瞬间恢复？那我发挥的实力，都能翻倍！”摩曼兴奋了，他过去施展招数，能量都得省着点用。
　　毕竟一尊主战分身，一旦能量下降比较多，实力也会明显下降，保命能力都会弱很多。
　　之前的七位领主，可没有像罗峰这种宛如生命源泉，能让同伴一直保持最完美状态的。
　　“我也能更肆意些了。”金也觉得痛快，当即一闪到了罗峰身旁，覆盖着银色鳞片的手掌也搂住罗峰，笑眯眯热情道，“罗峰兄，以后你就是我最好的兄弟了！无限浑源空间，我还有其他重要事情要去做。等战争结束之后，你陪我一起？”
　　有这么一个同伴，自身可以永远保持最巅峰状态，实在太美妙了。
　　“好，没问题！”罗峰点头。
　　“金，之前你还说过，我是你最好的兄弟。”摩曼轻轻摇头，他和金属于脾性相投，在修行者阵营很多观点都是一致。
　　“总会变的嘛。”金笑嘻嘻说道，“放心，我的朋友当中，你现在排第二。”
　　“那你也排第二。我最好的朋友，也变成罗峰了。”摩曼看着罗峰，“罗峰兄，你和我是绝配！我只要留一道弱小分身在你身边。我的主战分身可以不惜代价施展最强招数。你再将我的弱小分身恢复到最强……也就是说，我可以源源不断施展最强杀招。我俩联手，无限浑源空间谁能挡我们？”
　　多一个能瞬间恢复到巅峰的同伴，他们多了太多配合方案。
　　金、摩曼、溟凰，看向罗峰的眼神都不一样了。
　　“好了。”元笑着说道，“单凭罗峰这生灭领域，我们整体实力至少也能提升两成。”罗峰这能力对星芒、元、屋蓝影响不大，他们三位一般都能保持巅峰状态，对奈古影响较大，对另外三位影响非常大。
　　——
　　感谢两位新盟主‘云尚青禾’‘战争牧师’的打赏！
　　也感谢两位老盟主‘VERY’‘徐欣尊者’的打赏！

第381章 第十集 参战
　　“罗峰，除了领域，你还擅长哪些？”元问道。
　　“主要分两类，一是肉身战斗体系，二是刀法体系。”罗峰开始一一展现，修行者阵营的领主们彼此都是公开的，彼此的道、传承、战法都是不设防的。
　　之所以不设防，一方面他们是最值得信任的同伴，对彼此越加了解，配合也能更好。另一方面也是每个领主的‘道’都是独一无二的。
　　即便某一天，两位领主创造的都是同一种浑源道，可内在奥妙差别依旧很大，融入的心灵意志也是截然不同。
　　每一个领主都必须开辟最适合自己的路，罗峰他们都很清楚，在创造浑源层次道的时候，有一丝的心灵不契合，都会失败。
　　“生命道路的招数，一般都比较阴狠难缠。”金在一旁看得惊叹，“你的招数，倒是够凶猛。”
　　“我不喜欢纯粹生命的招数。”罗峰说道。
　　纯粹的生命，杀敌手段太欠缺。
　　也就一些剥夺生机、渗透、侵蚀等手段，面对那些世界级浑源，罗峰看一眼它们，它们的生机就会被彻底剥夺，直接死去。
　　可面对始祖们，这些手段效果就差多了。
　　需要‘生灭融合’之后的一些杀招。
　　“罗峰，七十三位始祖们和我们领主们交锋，都是些远程手段。”元说道，“彼此的真身，都不敢陷入对方群体当中。”
　　罗峰点头。
　　一旦陷入对方包围，即便是屋蓝领主，也会被重重束缚，甚至短时间囚禁起来。
　　“所以你到时候只需要施展远程手段即可。”元说道，“至于配合之法，我也传讯给各位。”
　　有信息流传给身边七位领主们。
　　罗峰也收到了信息流。
　　在信息流当中，元已经虚拟了详细的战斗场景，八位领主配合对付73位始祖们，诸多战斗场景一一虚拟。
　　“我明白了。”罗峰点头，以他如今的生命层次，仅仅看一遍就能举一反三千，推测出其他诸多战斗应对情况。
　　“罗峰对于集体战斗的帮助非常大，我们整体实力将会提升三四成。”元看着诸位同伴们，“而始祖们还不知道罗峰的突破，必须抓住机会，多杀几位始祖。”
　　在场领主们都点头。
　　他们早就满腔杀机。
　　毕竟他们是修行者阵营地位最高的存在，他们本就有庇护整个阵营的责任，如今超过六分之一疆域沦陷，无数生灵灭绝，他们岂能不憋屈，不愤怒？
　　“星芒，你带罗峰小心出发。”元说道。
　　“好。”星芒领主点头。
　　“罗峰一旦参战！始祖们察觉后，会立即紧急调遣力量支援，支援力量预估需要三天赶到。”元看着诸位，“这三天时间，就是我们扩大战果的三天。”
　　无限浑源空间太过广袤，即便天生浑源生命阵营有擅长时空的始祖，支援也需三天。
　　三天时间赶路，已经算快了。
　　“罗峰，现在出发？”星芒看着罗峰。
　　“好。”罗峰点头，在短时间内，这已经是他准备最充分的状态了。
　　呼。
　　星芒带着罗峰，悄然就离开了最初之地。
　　……
　　罗峰堪称整个无限浑源空间最擅长收敛生命气机的存在了，任何一丝生命气机都被完全控制。即便是因果之法，也难以感知到罗峰。
　　“我如今的生命层次，每一步都能跨越无尽遥远距离。比湖泊传送快太多了。可是和星芒领主比起来，那就不值一提了。”罗峰能感知到同伴的赶路速度。
　　星芒带着他，每一步跨出，都已经跨越了无数的时空。
　　无数时空层层叠叠就仿佛地图，出现在脚下。有一种在地图上行走的感觉。
　　“整个无限浑源空间，时空方面造诣最高的存在，就是这么赶路的？”罗峰惊叹看着。
　　“领主各有擅长。”星芒笑道，“我也就擅长赶赶路。”
　　“这可不是赶赶路，而是超脱于整个时空了。”罗峰看着脚下，“广袤时空犹如一张地图，任由跨越，这份能耐当真匪夷所思。”
　　难怪所有的高等浑源生命血脉、世界级浑源血脉全部收集齐了！星芒这份能耐的确可怕。
　　“每一个领主都是不死不灭。”星芒说道，“都是彻底超脱的存在，也就因为要庇护修行者阵营，所以才都如此辛苦。”
　　领主，是无限浑源空间最强大层次的个体。如果他们自私，不理会无数修行者生死，他们会逍遥自在的多。
　　可源世界孕育了自己，修行路上受过那么多恩情因果，怎能忘？
　　不管修行得多么强大，也不能忘记了自己的来路，自己的根！
　　“我们现在庇护三千六百世界群都很吃力，沦陷了六百多座。”星芒看着罗峰，“你天赋潜力不亚于我，但你和我不同，你的道路擅长战斗。”
　　“要庇护足够广阔的修行者疆域，靠的就是实力，就是战斗。”星芒说道，“要知道……源世界，存在处处，远远不止这三千六百世界群。”
　　罗峰轻轻点头：“我自当尽全力。”
　　三千六百世界群，是无限浑源空间当中相对而言，源世界密度最高的一片区域。适合建造时空网。七位领主们之前努力镇守这片疆域。
　　还有很多世界群，很偏僻，很遥远。
　　比如一片区域，比三千六百世界群还要广袤。这片区域一共也就一座世界群。
　　偏僻、稀疏，代表了镇守艰难。
　　“想太多了。”星芒看着罗峰，“如今我们最紧要的，是彻底收回三千六百世界群。”
　　……
　　星芒带着罗峰赶路，耗费近一天时间终于接近战场。
　　这片战场，是一片无尽广袤的虚空，战斗波及范围无比广阔，在战场边缘的一座源世界都被轰爆了！领主们对此没任何办法。
　　毕竟形势上，他们处于弱势。
　　“哗~~~~~”
　　时空震荡如沸水，无尽沸水当中有七十三个恐怖身影，种种最高层次力量在爆发，这些最高层次力量也在彼此配合交织，彻底笼罩向七位领主。
　　七位领主的主战分身，在艰难应对。
　　幸好元的阵法，能够让领主们的配合质变，整体实力提升数倍，否则领主们根本无法应对始祖们的集体联手。
　　罗峰对整体实力提升三四成，看似大，可也远远不及‘元’在集体战斗当中的重要性。当然，罗峰如今是在现有基础上提升三四成，对领主队伍的帮助也是很明显的。
　　“那位星芒领主，和我们交手的时候，还分出力量去袭杀各处队伍。”
　　“必须趁机击溃他们。”
　　这些始祖们也觉得恼怒。
　　星芒能够分出力量，袭杀各处队伍。代表它们这些始祖们都没法逼得‘领主们’倾尽全力。
　　就在这时——
　　呼！
　　时空扭曲。
　　星芒领主带着一名黑衣黑发男子直接降临进领主队伍，星芒领主这一分身自然和主战分身合一。
　　“嗯？”七十三位始祖瞬间察觉到了这位黑衣黑发男子。
　　“他是谁？”
　　始祖们都是一惊，察觉到不妙。
　　黑衣黑发男子刚降临，便有生灭领域扩展开来，虽然他的领域渗透向始祖们区域的时候，迅速被绞碎崩溃。可是在己方区域，罗峰的本源力量迅速转化补充同伴力量。
　　原本有伤的摩曼、金、溟凰、奈古他们四位，瞬间就恢复到巅峰。
　　罗峰加入领主队伍当中，在元的阵法引领下，也恢复到正常的庞大体型，和一旁的‘屋蓝领主’一同抵抗那些始祖们的诸多攻击。
　　“轰——”
　　七十三位始祖们联手的，尽皆都是最高层次力量交织形成的威能，就这么覆盖下来！
　　即便经过元的阵法先一步抵挡衰减，之后就肆意落在了屋蓝的身躯上，也落在了罗峰的庞大身躯上。
　　在罗峰身体表面上方，有无形的能量层，护体能量层便抵挡着层层攻击，这些护体能量层有‘十亿八千万本源’力量供应，有损耗的同时，会随时补充。
　　可依旧有力量能够无视能量层，无视衣袍阻碍，渗透体内。
　　但罗峰的身躯，处处都媲美星辰塔血鳞十分之一坚韧程度，虽然处处有损伤，但都迅速在恢复。
　　能清晰看到，罗峰身体表面有了许多伤口，鲜血流淌，但又在不断恢复。
　　“罗峰撑住了。”
　　其他同伴们之前也有些担心。
　　毕竟七十三位始祖们的围攻，屋蓝挡住过半，罗峰也要承担约三十位始祖围攻的压力！这种压力，其他领主们没有一个能单独硬抗的。
　　罗峰的伤势，从表面来看，比屋蓝领主严重。但伤势并未加重。
　　“每时每刻，波及身体每一处。”
　　“每一息时间，消耗我约百分之一能量，还在承受范围内。”罗峰也有些吃惊，自己的能量储备何等雄浑，生灭融合参悟‘星辰塔血鳞’悟出的身躯也算足够坚韧，每一息时间消耗百分之一能量储备？
　　这还是有元的阵法，同伴的领域手段帮忙尽量削弱了，依旧有如此恐怖威势。
　　罗峰也注意到屋蓝，屋蓝体型比自己庞大，也尽力阻挡更多攻击，他那宛如源世界般的身躯伤势都很轻。毕竟是追求‘防御极致’的强横身躯。
　　罗峰和屋蓝联手，给其他领主们遮风挡雨，其他领主们立即压力大减。
　　罗峰在现身的同时，也是彻底暴露在了整个无限浑源空间各方势力眼中。
　　在同一刻——
　　远在家乡源世界的罗峰分身，也开始突破，开始炼化源世界。
　　——
　　感谢新盟主‘6狼人6’的打赏！

第382章 第十集 燃烧主战分身
　　“修行者阵营又多了一个领主！”
　　“我们近半的威能，这个新领主竟然能抗住？”
　　“金、摩曼、溟凰他们几个实力都恢复了。”
　　这些始祖们观察感应能力也是极强，罗峰刚现身，这些始祖们就能从诸多表现判断出罗峰的能力，这也让始祖们愈加感觉不妙。
　　肉身这么强横？还能令同伴恢复巅峰？
　　“修行者阵营多了一位难缠的领主。”
　　“他是谁，怎么一点他的情报都没有？”
　　始祖们一时间都不知罗峰的情报。
　　毕竟以它们的身份，它们更关注修行者一方的‘世界级浑源’，樊笼内以下的所谓无敌存在？每个世界群都有很多，天生浑源阵营一方毕竟是敌对阵营，虽然能搜集，可不会那么及时。
　　罗峰从被接引，到以力破法！外界一共才过去不到两千纪！这一时期还是战争阶段，每个世界群防范都很严密，始祖们都没和罗峰有关的情报。
　　“小心，摩曼主战分身进来了！”
　　忽然一道声音响彻所有始祖心灵。
　　七十三位始祖当中有一头庞大异兽，它有着数十个蹄爪，可全身表面却有着密密麻麻的眼睛，足有上千个眼睛正观察着领主一方。在它的观察下，修行者一方任何出招都隐藏不了，摩曼领主突然潜入自然也被它发现。
　　“摩曼进来了？”其他始祖们心中一紧。
　　摩曼，本身就是一道浑源波动，他若是化身波动，即便是始祖们也无法分别这些波动的区别。
　　“哈哈哈，千眼，还是让你发现了！”一道肆意的笑声，他的笑声却带着极强的诱惑力，心灵方面弱些的始祖们都感到眼前幻境浮现，“整个无限浑源空间，给我全部化作波动吧！！！”
　　伴随着他癫狂的声音，七十三位始祖们所在的广袤时空范围全部扭曲起来，每一寸空间都仿佛化作了汹涌波涛，又仿佛是化作音符，无数音符化作了一首战歌。
　　战歌在心灵中响起！
　　整个时空都化作无数音符，时空内的七十三位始祖们都被疯狂搅动、撕扯、破坏，这些始祖们面对摩曼领主燃烧主战分身的恐怖一招，都全力应对。
　　在始祖当中，有一颗球体，它是绝对的圆球状，即便放大再多倍，都是绝对的圆球。
　　它便是‘初始’。
　　天生浑源生命阵营百余位始祖，有资格在永恒之地有席位的仅有四位，初始便是其中一位。它是整个无限浑源空间所有生命体防御最强大的一位。
　　它的存在，便展现了诸多防御之道。
　　“定！”
　　它自身在原处，不受这恐怖波动影响！但它也仅仅能镇住周边少量区域。毕竟摩曼领主这一招是彻底令广袤时空化作了他的波动兵器，范围之广，威力之大，初始能镇守范围都很小。
　　“镇压！”在七十三位始祖当中，有一条蜿蜒大蛇却在咆哮，它强行封禁空间，欲要镇压一切波动。
　　它，无限蛇祖。
　　是整个无限大蛇一族的最高首领，也是整个天生浑源生命阵营威望最高的存在！实力也是排在前三的存在，它不死不灭，强横无匹，也是和修行者阵营开战的绝对主战派。
　　它对空间的镇压力量非常恐怖，但是此刻却有超然的力量在压制它。
　　无限蛇祖惊怒看向远处，看向那位星芒领主。
　　它知道……
　　能在空间造诣上压制它的，领主一方仅有那位‘星芒领主’！
　　星芒领主悄无声息就已经出手，在帮助自己的同伴。
　　“哈哈哈，摩曼兄弟，我也来了！”金领主猖狂声音也响起。
　　“该死的始祖们，我忍了你们太久了，也让你们知道得罪我们领主的代价！”金声音都有些癫狂，他化作的黑色气息猛然一分十三。
　　十三道黑色气息凭空出现在始祖所在区域的关键节点。
　　当摩曼以广袤时空为音符，时空震荡最凶猛时刻，在关键节点，金领主的十三道黑色气息融入起来。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　十三道爆炸。
　　这恐怖爆炸威势是一份力量撬动千份力量，千份力量撬动百万份，如此连续下去。这一过程是在瞬间发生，令威能瞬间攀升到匪夷所思地步。
　　十三处爆炸，不但威能恐怖，位置也很精准，和摩曼的招数完美配合。
　　爆炸和波动彻底叠加。
　　这是两位领主不惜一切的狂暴出手，这恐怖波动一瞬间席卷了每一个始祖们，仿佛是要从生命本质上抹除这些始祖们。
　　始祖们同样也在全力抵挡。
　　“这些领主发疯了。”
　　“燃烧主战分身拼命了，大家撑住。”
　　始祖们虽然惊愕，可还是尽力抵挡。只是摩曼、金这两位燃烧主战分身的全力一击太过可怕，硬生生令十余位护身能力弱些的始祖遭到重创。
　　任何一个始祖，生命力都极为顽强，周边还有同伴相助，想要杀死一个始祖，难度都极高。
　　“死！”
　　最恐怖的大爆炸威能刚衰减，那重创的十余位始祖们还没松口气，就看到了无尽耀眼的金色雷霆。
　　金色雷霆，耀眼璀璨，有十二道金色雷霆瞬间就击中了那十二位重创的始祖。
　　溟凰领主！
　　她的雷霆，躲无可躲，一旦出招则必中！
　　如今在爆发的关键时刻，她同样也不惜身，也是燃烧主战分身化作最强十二击，尽皆攻击在这十二位始祖身上，令这十二位始祖只觉得金色雷霆湮灭着它们身体每一处，周边同伴们的力量也帮忙阻挡，它们才坚强撑下来。
　　“斩！”
　　罗峰也挥出了手中的裂空刀，一刀便蕴含万分之一能量储备，这也是他一刀劈出的极致。一道道刀光凛冽，眨眼便是上百刀光劈出。
　　这些刀光劈出后，在元阵法引导下，又有星芒领主的时空帮助下，上百刀光降临到那群始祖们当中的腹地，逼近那十二位始祖身侧。
　　“撕拉。”这些始祖们能力各异，大多都能抗住或者躲开，唯有一位倒霉的始祖硬生生挨了罗峰一刀。
　　已经苟延残喘的始祖，硬生生被这一刀斩成两半。
　　化作两半的躯体，实力再降。
　　“涢墨，赶紧进入我体内。”初始见状，立即传音。
　　只要躲进它体内，在整个无限浑源空间谁都休想伤害，但是在战争之时，只有到了‘极重伤’状态，初始才会允许其他始祖躲进它体内。
　　毕竟战争时，一旦躲进它体内就代表少了一位始祖参战。面对领主们，少一位始祖还好，少十个始祖恐怕就要崩溃。
　　“死。”
　　忽然从另一个时间线，凭空降临现实一只巨大的手掌，手掌握住了时空，也握住了分成两半的涢墨始祖。
　　“星芒？”涢墨始祖惊怒。
　　“涢墨，融合我身。”一道声音在它心中响起。
　　涢墨始祖平静下来，它的身体立即化作了无尽光，那时空手掌能够封禁时空，却无法完全封禁这些光，这些光能超脱于时空。
　　这些无尽光，飞到了远处另一位庞大存在的体内。
　　“谢‘无尽始祖’救我性命。”涢墨始祖躲在这位庞大存在体内，颇为感激。
　　这庞大存在，是一个超大的光球，内部蕴含着无尽光。
　　它，无尽始祖。
　　天生浑源生命阵营实力排在前三的存在，但它理论上是有彻底死亡的可能，所以没能在永恒之地得到席位。可在天生浑源生命阵营内部，始祖们却很敬重这位。
　　因为它太过强大，是和无限蛇祖同层次的存在。
　　像‘初始’，的确不死不灭。可实力在始祖当中也就中下水准。
　　“无尽始祖，天生浑源生命阵营的九皇之一。”星芒看着这幕微微皱眉。
　　天生浑源生命阵营的九皇，是百余位始祖当中地位最高的九位，是由四位‘不死不灭’的存在，和五位实力极强横的存在组成。
　　无尽始祖，便是九皇之一。
　　它、无限蛇祖、寂灭始祖，便是始祖当中排在前三的存在，这三位唯有‘无限蛇祖’在永恒之地有席位。
　　无尽始祖，的确存在被‘彻底杀死’的可能性，但修行者阵营的八位领主做不到，整个无限浑源空间只有两位存在，是克制它的。
　　也仅仅是克制，想要杀死？必须多方面配合才有望。
　　正因为存在死亡可能性，无尽始祖也是天生浑源生命阵营绝对主战派，它是想要吞吃更多源世界本源，想要更进一步。
　　“稳住，这些领主们想要趁我们不熟悉新领主的手段，进行一次反扑。”这巨大的光球传念各位，“只要熟悉了他们的手段，我们就有办法应对。”
　　“小心，摩曼又进来了！”千眼始祖焦急道。
　　“什么？”
　　所有始祖们都不敢相信。
　　一息之前，摩曼不才燃烧主战分身拼命吗？
　　他们却不知道，摩曼、金、溟凰他们三位燃烧主战分身的时候，也都留下一道弱小分身由‘星芒领主’藏匿庇护，在主战分身燃烧后，他们三位的弱小分身立即由罗峰恢复到了巅峰时期。
　　元需要掌控阵法，星芒需要掌握时空，他们俩配合才能稳住形势。
　　屋蓝和罗峰需要抗住对方的攻击，稳住战阵。
　　他们四位是要一直保持在巅峰状态。
　　奈古领主蕴含多种‘始祖血脉’手段，令他比较全面，可他拼命的手段并不及另外三位。
　　摩曼、金、溟凰，他们的道路，一旦燃烧主战分身不惜能量，将变得很可怕。
　　“哈哈哈，我又来了。”伴随着摩曼领主动荡心灵的声音，始祖们都觉得形势糟了，它们实力强横，生命力极强，又能彼此配合！即便是面对掌握力量本质的领主们，它们也不惧。
　　可是当摩曼他们，能够一次又一次燃烧主战分身搏杀，它们还能撑多久？
　　摩曼领主这一次，是化作了一道道灰色波动。这一次灰色波动对时空没任何影响，却完全渗透每一个始祖体内，这是浑源波动道的另一杀招‘灵魂波动杀’。
　　始祖们命核都自成本源，都极强大，抵抗着这诡异的波动。
　　“我也来了。”金领主猖狂的声音响起。
　　这一次是一道道毁灭裂缝，出现在广袤疆域，掠过一名名本就重伤的始祖，终于有两名极重伤的始祖被‘毁灭裂缝’给吞噬……
　　这让其他始祖们惊怒，两位同伴战死了！

第383章 第十集 避战
　　这场战争之前一共也就战死三位浑源始祖！经过战争磨练，剩下的始祖们经验更丰富，领主一方已经很久没战果了。
　　可现在，又死两位始祖！
　　“金领主的招数，毁灭之意境，的确在我之上。”在一群始祖当中，有一道内敛的黑光，黑光当中站着一道身影，这一道身影似人形，似飞禽。
　　它便是寂灭始祖，天生浑源生命阵营九皇之一，排在前三的存在。
　　此次九皇当中有六位参战！分别是四位‘不死不灭’的存在，以及无尽始祖、寂灭始祖。
　　“这位新来的领主，拥有着让同伴迅速恢复到巅峰的实力。”寂灭始祖遥看罗峰，“他就是关键节点。”
　　“大蛇，无尽，初始，我会试着对付新领主。”寂灭始祖的声音在三位同伴心中响起，“若是无法破开这一节点，我等先避战。”
　　“好。”
　　无限蛇祖、无尽始祖、初始都应道。它们这群始祖们也有诸多配合策略，‘避战策略’是它们不太愿意选的，可如今形势太恶劣，如果寂灭始祖也失败，就只能避战了。
　　说来缓慢，始祖们心念交流却只是一刹那。
　　“一起出手，对付那位新领主。”寂灭始祖的声音，在另外六位始祖心中响起，这六位始祖，或是有千眼，或是一魅惑生物，或是一头闪烁着星光的异兽……
　　寂灭始祖为首，六位始祖为辅，一同配合出招。
　　“新领主，请归于寂灭吧！”
　　一道淡漠的声音在罗峰灵魂当中响起。
　　在罗峰遭到袭击的同时，溟凰领主也燃烧了主战分身，身躯都融化为一道道恐怖金色雷霆，金色雷霆穿过时空阻碍，锁定一个个重伤状态的始祖，锁定便无法逃脱！
　　有无尽光蔓延！
　　有幻影浮现！
　　始祖们也都想方设法帮助同伴。
　　“只要重创这位新领主，形势就能改变。”寂灭始祖有这一预感。
　　“轰！！！”
　　罗峰感觉自己的灵魂宛如浩瀚坚韧的大山，敌方力量凝聚成一柄笼罩天地的大锤，狠狠砸在自己灵魂上！这是寂灭始祖、千眼始祖、星罗始祖等七位始祖的联手针对心灵肉身的攻击。
　　一瞬间罗峰灵魂都轰隆作响，并且更有无形力量渗透罗峰全身每一处，引领罗峰的肉身走向崩溃、毁灭。
　　“是寂灭始祖它们？”罗峰灵魂虽然轰隆作响，依旧保持绝对清醒。
　　他追求生命的极端强大。
　　他的‘浑源生灭道’内部蕴含六大体系，心灵意识体系便是其中关键一环，这也令他的灵魂在同层次领主当中都属于极强的，和那些始祖们比起来……更是强得可怕。
　　硬抗寂灭始祖它们全力以赴出手依旧完好，十亿八千万本源每一息就能恢复十分之一能量，如此恐怖恢复能力，迅速就驱逐掉体内一切异种能量。
　　“我们失败了。”寂灭始祖遥遥看着，轻声叹息，这也在它的预料当中。千眼始祖、星罗始祖等一个个也都颇为无奈。
　　始祖们的集体出手一般都会受元的阵法影响，会经过多位领主领域的阻挡削弱，元的阵法会引领，令屋蓝承受大部分攻击，罗峰也能承受小半攻击。
　　可寂灭始祖它们七位以‘心灵’为主的杀招，却是可以不受元阵法阻碍，不受领域阻碍，直接降临罗峰体内。
　　凭此招数，天生浑源生命阵营杀死过其他阵营的一些同层次存在。
　　可这一杀招面对修行者阵营的八位领主，效果就弱多了。一方面领主们个个不死不灭，即便硬抗这一招，也就奈古领主、金领主两位会受这一招影响，实力受损。其他个个都不惧。
　　它们的招数，无法锁定星芒领主，又无法触碰元的灵魂。
　　屋蓝，轻易硬抗一切攻击。
　　罗峰，同样硬抗。
　　溟凰、摩曼这两位领主心灵方面都极强大，心灵方面抵抗住，肉身伤势就很轻微了。
　　在过去，凭此招数针对奈古领主、金领主……也曾让领主一方陷入过危机，可随着罗峰的到来，领主一方防御能力全面提升。
　　“避战！”
　　无尽始祖的声音响彻每一个始祖的心灵。
　　在溟凰的雷霆怒劈下，无尽始祖一瞬间化作了浩浩荡荡无穷无尽光芒，光芒耀眼，一瞬间遮蔽了始祖们所在的广袤疆域，同化了众多始祖身躯。
　　呼。
　　无尽光芒陡然收缩，收缩为一点，收缩进了巨大圆球内部。
　　广袤空间，其他所有始祖消失了，仅剩下一颗巨大的圆球在原处。
　　“它们避战了。”
　　八道身影看着这一颗巨大的圆球，连动手的欲望都没有。
　　“哈哈哈，痛快痛快，之前漫长岁月那般多算计，才杀了三个保命能力最弱的始祖。这次极短时间就杀了三个。”金哈哈笑着，只觉得无比畅快。
　　这么肆无忌惮施展禁招，将燃烧主战分身的禁招当成每一息时间就来一次的招数，这滋味太美妙了。
　　“星芒，三具始祖尸体都拿到了吧？”溟凰看向星芒，在最后时刻她燃烧主战分身的袭击下，即便始祖们已经全力防御退避，可依旧成功弄死一位。
　　“放心吧，在时空造诣上没有谁比我更高的。你击杀的刹那，我就将它的尸体给抓到了另一条时间线。”星芒笑道，始祖一死没了反抗能力，他可以立即收走。
　　“幸好提前隐藏了罗峰突破的信息，让这些始祖们措手不及，才能有如此战果。”元也觉得畅快轻松。
　　这场战争，形势彻底逆转了。
　　没看到那一群始祖们都躲到了‘初始’的体内，直接避战了吗？要知道之前战争过程中，始祖一方可是占据优势的，任凭星芒如何算计，都无法对抗实力的绝对差距，只能眼看着疆域一步步沦陷。
　　现在，一切都变了！
　　逼得始祖们选择避战。
　　“如果提前暴露，以天生浑源生命阵营的造诣，有确定的目标，是可以推演出许多信息的。它们或许会派出支援，或许会暂时退避。”星芒说道。
　　罗峰却是看着远处的巨大圆球，说道：“这初始始祖，我们就拿它一点办法都没有？我们八个联手，能否将它挪移到无限浑源空间的一些危险之地？”
　　“我们的确拿它一点办法都没有。”元点头。
　　“整个无限浑源空间，谁都拿它没办法。”星芒也说道。
　　罗峰了解过初始始祖的情报，情报中记载。初始始祖，代表了无限浑源空间防御的极致！它不可摧毁，不可撼动。但它移动缓慢，出招蠢笨，无需理会它，当它不存在即可。
　　“它的身躯很特殊。”屋蓝说道，“论强横程度，也就和我相当。但是它的身躯，还有着匪夷所思的‘完美卸去威能’的能力。”
　　“即便是我，全力出手，九成九的威都会被转移卸掉。”金说道，“勉强剩下的百分之一威能，还要面对类似于屋蓝身躯的强横程度。”
　　罗峰吃惊。
　　金，在领主当中都是杀敌能力极强的，他的招数威能都能被卸掉九成九？在无限浑源空间，其他存在们出手，能残留千分之一万分之一就不错了吧。
　　“它所在之处，仿佛时空的一固定点，无法撼动，无法移动。”星芒说道。
　　“都没法移动它？”罗峰唏嘘。
　　屋蓝说道：“如果威能足够强，是有望移动它的。但是我们的威能，在被转移卸掉后，所剩的可能也就千分之一。自然无法撼动它。”
　　罗峰了然。
　　“罗峰兄，你可以试试看。”溟凰笑道，“你可以随便砍它，它不会还手的。”
　　“它即便还手，也不值一提。”摩曼也笑道。
　　罗峰也知道，在众始祖当中，‘初始’威慑力都是排在中下，和领主们一比，更是差得远。每一个领主都是和始祖最高层次媲美的。
　　“试试。”罗峰对于整个无限浑源空间防御最强的存在，也颇为好奇。
　　他看着前方的巨大圆球。
　　它，比源世界都要厚重，甚至成为时空的固定点。
　　仅仅看着它，罗峰便感觉到它身上蕴含的诸多道的奥妙，有生命的奥妙，物质的奥妙，诸多奥妙无比圆满合一，它自身就是一奇迹存在。
　　罗峰一伸手，手中出现了裂空刀。
　　“咻！”
　　裂空刀瞬间贯穿了时空距离，携带着无尽威能，劈在了那巨大圆球上。劈中的一刹那，罗峰却感觉刀锋劈中了虚空，都没有任何碰触感。
　　即便部分力量循着生命的锁定，硬生生传递过去，才勉强有一缕刀光碰触在巨大圆球表面。只是这也就千分之一的刀光威能，圆球连一点痕迹都没有。
　　星芒笑道：“罗峰你能劈中它，已经算不错了。”
　　巨大圆球，忽然发出了厚重的声音：“这位出手的领主，是你们修行者阵营第八位领主？你们修行者阵营倒是好运气，在灭族之战过程中，竟然能出一位新领主！”
　　“初始，你们是选择继续战，还是结束战争？”元看着他，“如果继续，我们奉陪。”
　　巨大圆球旁，忽然浮现了四道化身。
　　分别是无限蛇祖、无尽始祖、寂灭始祖、衍火始祖，这也是天生浑源生命阵营九皇当中最核心的主战派。
　　“真以为多了一领主，你们就能赢了？”无限蛇祖盘卧虚空，盯着罗峰他们八位，“修行者阵营，就该是我们的食物，没资格反抗！”
　　“谁是谁的食物？”金嗤笑，“我们领主不死不灭，你们这些始祖，才是我们的食物。我们猎杀你们，让你们一个个成为我们修行的资源。我算一算，截止到现在，我们杀了有二十位始祖了吧。而我们领主一个都没少。”
　　“是，是死去了二十位始祖，可因为你们的死亡威胁，也令我们新诞生了32位始祖！”寂灭始祖淡然说道，“死去的都是弱小的。活下来的才是更强大的。”
　　——
　　感谢老盟主‘老k’的再次打赏！

第384章 第十集 最美妙的
　　元平常笑眯眯的，脾气最好，可此刻他面色冰冷看着眼前这几位始祖：“漫长岁月你们天生浑源生命阵营，在我们手中死了二十位始祖。你们也和其他阵营有冲突交锋，也死了十五位始祖。而你们一共诞生三十二位始祖……算起来，总量还是减少的。”
　　无限大蛇等几位，都面色微变。
　　是的，作为无限浑源空间最庞大族群，自从和修行者阵营一次次厮杀，它们始祖的数量是有些许减少的。这也是它们内部有始祖们不愿意和修行者阵营厮杀的其中一原因。
　　毕竟领主们不死不灭，争斗下去，又有什么好结果？
　　“你们八位，不就证明了，个体实力更重要？”那一团无尽光芒有着极强压迫力，“天生浑源生命生来便拥有无穷寿命，就该以无穷之寿命，追求实力之极致！”
　　寂灭始祖也说道：“为追求极致实力，自当有不惜一切的决心。即便失败了，彻底归于寂灭，我等也欣然。”
　　无限蛇祖、衍火始祖看着八位领主，它们两位更是达到了不死不灭的境界，更加坦然。
　　“源世界的本源，是天生浑源生命阵营最好的资源，即便我已经不需要，但整个阵营需要。”无限蛇祖说道，“我麾下的其他无限一族也需要。”
　　“你们占据的三千六百世界群，是繁华的三千六百世界群，源世界数量极多。”衍火始祖说道，“如果你们愿意退让，退缩到一千两百世界群。我们天生浑源生命阵营可以退让一步，不再征战。”
　　八位领主冷漠看着它们，都不屑反驳。
　　“那你们就等着吧。”
　　无限蛇祖它们也都回到了‘初始始祖’体内。
　　初始始祖，在自己的道路上已经走到极致！它可以欣然看整个无限浑源空间的风风雨雨，任凭再强的势力，也威胁不了它分毫。
　　但作为天生浑源生命阵营一份子，它也愿意帮助同族。
　　“它们在寻求支援。”星芒说道，在众多未来线行走的分身已经窥探到了太多可能性，“天生浑源生命阵营虽然也有反对和我们开战的。但为了拯救众多始祖，为了保证它们阵营的优势，应该会有极强力量来支援。”
　　罗峰他们七位都很相信星芒所说。
　　这些始祖们躲在‘初始始祖’体内，是因为它们没法撤！
　　在时空造诣第一的‘星芒领主’面前，它们逃不掉，它们撤退的过程反而会出现许多破绽，在八位领主联合的全方位进攻下，怕还要死掉几个始祖。
　　躲进初始始祖体内，等待支援！才是最佳选择。
　　“支援的始祖会有多少？”元问道。
　　星芒说道：“至少有三十位始祖来支援！”
　　罗峰、金、溟凰、摩曼、奈古、屋蓝六位听得都微微色变。
　　这么多始祖赶来，到时候便有超过一百位始祖联手！那威慑力就太可怕了。
　　“牵扯到族群命运，九皇也会齐聚。”星芒郑重说道，“我们得做好准备。”
　　“以守为主，宁愿放弃些机会，也要确保稳住战阵。之后再伺机反攻。”元说道，“有罗峰在，我们不惧持久厮杀。”
　　当即，元、金、屋蓝、溟凰、奈古、星芒、摩曼、罗峰八位领主自然而然形成战阵，笼罩了初始所在区域，守在这里。
　　那些弱些的始祖，敢真身出来，就会遭到他们八位的围杀。
　　……
　　永恒之地。
　　这是整个无限浑源空间达到‘不死不灭’层次的存在，才有资格来到这里，在这里有一席位！它是无限浑源空间自然孕育出的一片陆地。
　　陆地的一粒尘土，都能镇压一头高等浑源生命。永恒之地无形的压力，都能令世界级浑源生命化作齑粉。
　　像天生浑源生命阵营的始祖们，超过九成都没有资格来到这里。
　　这片广袤平坦的巨大陆地，仅有一座古朴圆桌，圆桌上有着无尽秘纹奥妙，圆桌旁此刻有着二十八个座位，此刻有三道身影坐在这里。
　　无限浑源空间，彼此距离太遥远，他们习惯在这里见面。
　　“第八位修行者领主。”一团灰蒙蒙的雾气在其中一席位上，雾气表面出现了一只眼睛，饶有兴趣观看着远处的大战，“修行者阵营太特殊了，他们都是源世界内的弱小生灵一步步修炼，最终掌握最高力量的本质！达到与我等比肩的地步。”
　　“是很特殊，他们每一个实力都挺强。我颇为欣赏星芒，也和溟凰是好友！”一名穿着白色战甲的身影，冷漠遥遥看着，“可那个叫金的，太卑劣太无耻了！上次在‘毁灭之渊’，他正面斗不过我，竟然趁我厮杀之时偷袭我！我最瞧不起这些卑劣之辈。”
　　这白色战甲身影，毁灭之意浓烈之极。
　　“金领主、摩曼领主、奈古领主，就这三位！是修行者阵营最卑劣的三位。”一头羽翼生物坐在那，他面容平和，全身羽毛是暖白色，气息也很收敛普通，但他同样是站在无限浑源空间之巅的存在之一，“奈古领主一对一威胁不了我，却是和金领主、摩曼领主一起联手……三位领主围殴我一个。”
　　“哈哈，听说你的羽毛都被拔光了。”白色战甲身影哈哈笑道。
　　“卡夫修！”羽毛生物暴怒。
　　“我的错，我的错。”白色战甲身影说着一挥手，面前出现了羽毛生物重伤的凄惨场景，全身羽毛掉落大半，剩下一些短绒毛，血液更是遍布全身，“哎呀，我的确记错了，还是有很多羽毛的。”
　　羽毛生物盯着他。
　　白色战甲身影又笑眯眯收起了影像，到了他这一层次，搜集同层次存在的‘笑料’可是一大爱好。他没族群，没同伴，孤零零存在，又达到了如此实力。只能自己找点‘乐子’。
　　羽毛生物也忍了，他是有子子孙孙的，不像卡夫修孤零零一位存在，谁都不怕，哪里有热闹都敢插一手。
　　“卡夫修，羽皇。”那一团灰蒙蒙雾气却是遥看远处战场，“八位领主联手，就能压制七十三位始祖，杀死三位，逼得剩下的七十位始祖都退缩。这修行者领主们的确很强势。”
　　“他们八个联手，放眼无限浑源空间，也是极强一股势力了。”羽皇点头，他有些羡慕。因为他统领的那一支族群，仅他一个能位列永恒之地。
　　……
　　“修行者阵营占上风了？”
　　“我们也侵占了修行者阵营的三座世界群，等到战争结束，八位领主会不会针对我们？”
　　有一些古老存在们遥遥看着战场，有些不安起来。
　　两大阵营交锋之时，其他一些阵营也趁机占上几座世界群。少的占下了两三座世界群，多的甚至占据百余座世界群！
　　“本来以为，修行者阵营肯定失败了。天生浑源生命阵营占下最多世界群，我们也能分一点。哪想形势逆转了。”
　　“一旦修行者阵营获胜，那八位领主恐怕不会罢休。”
　　“趁机侵占世界群的有十二股势力，修行者阵营有胆子和十二股势力全面开战？”
　　这十二股势力，有强有弱。
　　最强大的一股势力，是冰峰阵营。
　　冰峰阵营，是由‘十二位永恒之地存在’组成的联盟，虽然始祖级层次强者的数量远不及天生浑源生命阵营，可论威慑力，冰峰阵营更为恐怖，因为他们大部分都没族群顾虑，他们做事自然就霸道蛮横许多。
　　他们其实也不太在意‘源世界本源’，他们需要的是广袤疆域内孕育出的一些极特殊珍贵资源。
　　在冰峰阵营看来，仅仅占下百余座世界群，已经很给修行者阵营面子了。毕竟他们若是发力，完全能侵占好几倍的疆域。
　　“我们仅仅占了百余座世界群而已，修行者阵营又能如何？”
　　“他们敢和我们开战？”
　　冰峰阵营根本不在意。
　　……
　　修行者疆域，黑暗世界群，起源大陆源世界。
　　罗峰站在扈阳城城主府的一座楼阁上，此刻他的身体已经彻底蜕变，虽然能量储备仅有总体百分之一，可这储备已经和领主当中体型最小的摩曼领主主战分身相当了。
　　“修行者阵营，面临太多危机了。”罗峰在突破后，才了解诸多秘辛。
　　在地球上，有人的地方就有争斗。
　　在无限浑源空间，同样有各种争斗。
　　天生浑源生命阵营，算是敌意最大的一股势力。可是和其他阵营势力，同样也有大大小小的矛盾。
　　“元老哥，能够从最卑微之时一路走来，真不容易。”罗峰知道，修行者阵营的情况已经比早期好太多了，毕竟有星芒领主等好几位领主出现。
　　“修行者阵营的危机，以后一项项解决。”罗峰有耐心。
　　作为领主，无限漫长的寿命，他有的是时间斗下去！每一个领主，都对未来充满信心。
　　“成领主，最美妙的一点……”
　　罗峰作为家乡源世界的生灵，即便成了领主，源世界本源依旧没抵触，任由罗峰的力量轻易渗透，轻易就将整个本源炼化掌控。
　　彻底掌控后，家乡源世界就仿佛成了自己的另一个肉身。
　　这一刻，整个起源大陆源世界，在自己面前再也没有秘密！一切都被自己完全掌控。包括记录了起源大陆的‘时间长河’，时间长河内起起伏伏的无数生灵，不管是活着的，还是死去的，这些生灵们依旧在他们曾经的时间线绚烂的活着。
　　只是那些死去的生灵，他们的时间线就那么一段，已经停止了。
　　罗峰可以将这些生灵从时间长河当中捞起，让他们的时间线继续下去，甚至可以永恒持续。
　　在源世界内的范围，樊笼内的生命，罗峰的确能够让他们永生！
　　“巨斧前辈……”罗峰看到那一个个熟悉的，或强大或弱小的身影。甚至罗峰也看到了坐山客老师还是‘晋之神王’时的幸福生活。
　　一切遗憾，尽皆可以弥补。
　　“这才是成为领主，最美妙的。”罗峰露出了笑容。

第385章 第十集 支援力量
　　天生浑源生命阵营，第一圣地是‘无限世界’，生活着无限大蛇一族，无限大蛇一族达到始祖级的便有十余位。
　　第二圣地便是‘巨神界’，巨神界也是一座不亚于‘无限世界’的特殊世界，这里孕育出的生命，刚出生就是世界级浑源生命！它们的体型，在‘天生浑源生命阵营’当中都属于极庞大的一类。
　　在巨神界繁衍出的族群，也被称作是‘巨神一族’，是仅次于‘无限大蛇一族’的第二大族群，达到始祖级的足有十位！
　　“嗡！”
　　无限蛇祖、寂灭始祖、衍火始祖、无尽始祖，它们一个念头，便有化身降临巨神界。
　　巨神界，生活着成千上万头庞然大物，体型再小也有百分之二三的源世界体型。更有些不亚于‘屋蓝领主’的庞然大物遥遥看向那四道化身。
　　“无限蛇祖它们来了。”
　　“听说它们和修行者阵营交锋，落在下风了。”
　　“现在来求我们了。”
　　一个个庞然大物彼此传音，幸灾乐祸。
　　巨神一族和无限一族，这两大族群矛盾很大。只是现如今天生浑源生命阵营，最有威望的是无限蛇祖！毕竟无限蛇祖除了实力强横，还不死不灭！
　　“巨神兄。”
　　四道化身来到一处，看着眼前的庞然大物。
　　它，是直立型巨兽，全身覆盖着黑金色的鳞片，除了双臂外，它还有着一对巨大的翅膀。仅仅坐在那，都比一座源世界庞大得多。
　　论体型，放眼整个无限浑源空间，它都足以排在前三行列。比屋蓝要大上好几倍。
　　它……便是天生浑源生命阵营九皇之一的‘巨神皇’！也是巨神一族的领袖！这次没参战的三皇，便是以‘巨神皇’为首。
　　它论正面威势，是九皇当中堪称最强横层次！可保命能力较弱，能威胁到它的存在有好几位，修行者领主‘元’就非常克制它。在天生浑源生命阵营的地位，自然也就比无限蛇祖弱了许多。
　　“听说你们败了？”巨神皇饶有兴趣看着这四位。
　　“出现了一位新领主，八位领主联手很难缠。”无限蛇祖说道，“我们的确赢不了，所以需要你们三位的帮忙。”
　　巨神皇微微点头，便有两股恐怖力量出现在一旁。
　　一头庞大的黑雾飞禽，它降临在一旁，它身体的无数黑雾便宛如无数灾劫凝结，与敌人交手，自然会降下无尽灾劫力量。
　　另一位肥胖的巨兽，这头巨兽全身顺滑的毛发，毛发呈彩色变幻无穷，每一缕毛发都蕴含无尽虚空，它笑眯眯看着眼前的四位。
　　“黑潮之祖，浑源兽祖。”四道化身都打了招呼。
　　黑潮之祖、浑源兽祖，都名列九皇！最关键的是，它们并没有任何族群，是独一无二的存在。在无限浑源虚空当中，这种独一无二存在……大多都不认为自己是‘天生浑源生命阵营’。
　　这两位，和巨神皇关系极好，也默认自己是天生浑源生命阵营一部分。只是它们很少出手。
　　“诸位应该明白，这一战，我们输不起。”无限蛇祖说道，“毕竟倾尽族群之力，如果都输给了修行者阵营。那以后我们天生浑源生命阵营，威慑力将大大衰减。”
　　“我不喜欢战争。”
　　巨神皇轻声叹息。
　　它更喜欢平静看着无限浑源空间的万事万物，看着种种恩怨争斗，它更喜欢当一个‘旁观者’。
　　“该供应‘巨神一族’的资源，我从来没少过。”无限蛇祖说道，“到了如今时刻，你依旧不愿参战？任由修行者阵营踩在我们头上？”
　　寂灭始祖、无尽始祖、衍火始祖也都看着巨神皇。
　　天生浑源生命阵营分成两大派系，一是无限蛇祖为核心的派系，一是巨神皇为核心的派系。
　　“我明白，这一战输不起。”巨神皇点头，“但是我们仅仅只愿意参加这一战，这一战之后，我们便会撤离。”
　　一旁的黑潮之祖、浑源兽祖也点头，显然认可巨神皇所说。
　　“放心。”
　　无限蛇祖点头，“修行者阵营多了一位新领主，这位新领主还能让同伴实力瞬间恢复到巅峰！他们已经变得更难缠了。这一战获胜后，我也会趁机结束战争。”
　　战败，结束战争。
　　获胜，结束战争。二者区别太大了。
　　无限蛇祖需要携着击溃八位领主的威势，向整个无限浑源空间证明，它们依旧是最强大的。
　　“新领主，你们知道多少？”一旁浑源兽祖开口，“既然开战，得了解对方的一切底细。”
　　“嗡。”
　　一头有着无数利爪的异兽从时空当中爬出，它的利爪能够轻易抓住一条条时间线，它爬出来后，开口说道：“我去查看了众多过去时间线，已经查清楚那位新领主‘罗峰’的底细。”
　　“罗峰，出生在黑暗世界群，起源大陆源世界。”
　　“源世界内部有阻碍，了解不多，只知道修行时间很短暂。”这头多爪异兽说道，“他修炼不足一万纪，达到修行者阵营所谓的‘樊笼下极致’，而后又修炼不足两千纪，从樊笼下直接成为领主。”
　　“从樊笼下，直接成领主？”
　　四道化身以及巨神皇、黑潮之祖、浑源兽祖都吃惊。
　　“是的，我没查到他成世界级浑源的信息。甚至他的家乡源世界，也是他参战后，他才炼化了家乡源世界。”多爪异兽说道。
　　“不管他有没有成世界级浑源！他从樊笼下成领主，不到两千纪时间？”巨神皇忍不住道，“以我对修行者体系的了解，他的天赋潜力，超过了之前的七位领主。”
　　“真难缠。”无限蛇祖也感到头疼。
　　眼睁睁看着修行者阵营崛起，它们却没任何办法。
　　它无限蛇祖，的确不需要吞吃‘源世界本源’了。可是它的族裔，整个无限大蛇一族……最好的食物，就是源世界本源。
　　为了族群，它也不愿罢手。
　　“它们在变强，我们天生浑源生命阵营也在变强。”寂灭始祖淡然道，“两大阵营谁赢谁输，还不一定。”
　　两大阵营。
　　一方是有无数源世界，源源不断有后辈力量，或许就可能有新的领主诞生。
　　一方更是有无限广袤浑源空间，不计其数的天生浑源生命，诞生新的‘始祖’的速度，可比诞生领主快太多了。
　　这两大阵营，都明白对方才是自己最大对手！斗得也最狠。
　　像现在的冰峰阵营，是十二位永恒之地存在的联盟，看似很强势。可一来，没后续力量。二来，它们毕竟是联盟，也不够团结。
　　如今斗得最狠的两大阵营，可团结太多了。
　　“这个罗峰领主，是新突破的领主。”巨神皇思忖着，才说道，“趁他现在比较稚嫩，这次必须一举击溃修行者阵营。等到将来他更全面强大，会难缠得多。”
　　“你们什么时候出发？”无限蛇祖问道。
　　“越快越好。”巨神皇平静道。
　　始祖们一旦决定集合，速度是极快的。
　　巨神皇、浑源兽祖、黑潮之祖三位为首，加上愿意追随它们的二十余位始祖们，再加上之前在后方歇息休养的一些始祖们，累计三十五位始祖一同集结。
　　“我带诸位赶路。”
　　多爪异兽带着这三十五位始祖，迅速跨过诸多时空，朝修行者疆域赶去。
　　“我早说过，没必要将修行者一方逼太狠！逼狠了，足够威胁下，说不定就逼出一个强者出来。就该让他们更加安逸些。”
　　“对，即便彻底攻破修行者所有疆域又怎样？一旦那七位领主，没了疆域顾虑，将会彻底疯狂。彼此的巨大仇恨，七位领主会不断报复。”
　　“无限蛇祖太自信了。”
　　“他是为了整个无限一族，无限一族成长最快的办法，就是吞吃源世界本源。”
　　“我们巨神一族，慢慢吸收浑源之力即可，根本不需要吞吃源世界本源。”
　　这些始祖们议论纷纷。
　　巨神皇它们三位也很坦然。
　　单独行动，巨神皇的确存在巨大弱点。
　　可是一旦和同伴‘浑源兽祖、黑潮之祖’联手起来，它们三位手段互补，便没有了弱点！不亚于三位永恒之地存在联手！所以它们三个才有资格成为天生浑源生命阵营第二大派系。
　　……
　　“三十五位始祖出发了。”
　　“是巨神皇为首。”
　　“不愧是天生浑源生命阵营，调动如此恐怖的力量。”
　　达到始祖级，每一个生命波动都很强大。除非像罗峰这种擅长生命的能收敛一切波动。否则，始祖级层次存在一旦行动，同层次存在都是能够清晰感应到的。
　　三十五位集体行动，那恐怖波动，无限浑源空间各方势力都能遥遥感知。
　　“单单这三十五位集体行动，也就修行者阵营、冰峰阵营能抵挡吧。”各方唏嘘，虽然无限浑源空间有诸多势力，可都没底气抵挡三十五位始祖联手。
　　“修行者阵营的八位领主，也的确可怕！能力压73位始祖！逼得天生浑源生命阵营始祖们几乎倾巢而出。”
　　“上百位始祖联手，修行者阵营八位领主虽然每个都很强大，估计还是挡不住的。”
　　各方势力都关注这一场恐怖交锋。
　　……
　　修行者疆域。
　　巨大圆球‘初始始祖’悬浮在那，众多始祖暂时都藏匿在它体内，一边恢复实力，一边耐心等待同伴的支援。
　　八位领主组成战阵，彻底笼罩这片区域。
　　“三十五位始祖出发了。”元遥遥看着远处。
　　罗峰他们个个都看向远处。
　　他们的目光都能循着感应，遥遥看到那三十五位始祖。
　　“巨神皇它们三位也出手了。”元面色郑重。
　　“它们三位联手，不亚于三位永恒之地的强者。”星芒领主皱眉，“上百位始祖联手，特别是九皇一同出手，整体实力将超越我们。我会将未来诸多时间线的战斗可能，都告知诸位。”
　　罗峰、屋蓝、金、摩曼、奈古、溟凰也都有压力。
　　修行者一方配合要强太多了，有星芒观察无数未来时间线，他的时空领域融入整个战阵，更有元的阵法将每个领主力量完美配合……
　　相对而言，始祖一方的配合粗糙太多了，可奈何对方的数量太多，当累计到过百位始祖，特别是九皇为核心，整体实力依旧强得匪夷所思。
　　“这一战，只要赢了，以后就会轻松很多。”星芒轻声说道。
　　“必须得赢。”金也遥遥盯着远处。
　　罗峰很清楚，按照领主们研究过的诸多配合方案，这一战要赢，罗峰就是最关键因素。毕竟他是新突破的，外界对他了解也是最少的。

第386章 第十集 始祖们的疯狂
　　八位领主们平静等待着。
　　天生浑源生命阵营当中的九皇，‘初始’和‘时空之母’都是因为不死不灭才名列其中，论攻击方面能力在始祖当中都是中下水准。另外七位，实力却都是极恐怖。
　　“到了。”
　　这一刻，八位领主蓄势待发。
　　整个无限浑源空间，同层次的一些存在们，都在遥遥观看。
　　“轰——”
　　忽然，一直无比平静的初始始祖，表面爆发出无比耀眼的光芒，无穷光芒笼罩极广袤区域！三十五位始祖也是同一刻出现在这片光芒照耀的范围。
　　原本藏匿的始祖们，也尽皆现身。
　　一百零五位始祖彻底汇聚！
　　除了极个别新突破的始祖、不听调遣的始祖、伤势严重的始祖……剩下的已经彻底齐聚。以九皇为首，足足一百零五位始祖汇聚于此。
　　“灭了修行者领主们！”
　　“摧毁他们！”
　　这一次，天生浑源生命阵营早就有了计划，在齐聚的一刹那，它们毫无保留开始了狂暴出手！一百零五位始祖各自掌握的最高层次力量，经过简单配合，便铺天盖地淹没了修行者的八位领主！
　　轰隆隆~~~
　　八位领主的力量、领域，在元的阵法调动下，全力抵挡着。但仅仅稍稍阻碍，这无尽恐怖攻击就落到了屋蓝和罗峰的身上。
　　“这威势——”金领主、摩曼领主、溟凰领主、奈古领主他们四位都色变。
　　在百余名始祖联手的绝对威能面前，除非保命能力强得可怕，否则都会被彻底摧毁！他们四位的主战分身根本没法抵抗这样的威势。
　　元和星芒，面对这样的威势，也只能躲避。
　　可此刻集体交锋……他们俩能躲，其他领主们没法躲！
　　“轰——”
　　罗峰和屋蓝都感觉到无尽沉重威势碾压而来。
　　“哈哈哈，痛快痛快。”屋蓝大笑着，他甚至想要主动拦截诸多威能，他浑源物质道形成的庞大身躯此刻也伤势不断，可这点伤势他不在乎。
　　“针对那罗峰！”始祖一方尽量避开屋蓝，所以即便屋蓝主动想要拦截，也仅仅拦截下约半数威能。
　　剩下半数威能落在了罗峰身上。
　　各种最高层次力量，肆意落在罗峰身上，侵蚀着，摧毁着，破坏着。
　　“压力有点大啊！”罗峰体表的护体能量层一次次被穿透，十亿八千万本源疯狂补充着，还有诸多力量撕扯破坏着罗峰身躯。
　　罗峰身躯裂开诸多伤口，鲜血染红部分身躯，伤势明显重许多。
　　但罗峰的肉身也就占一份能量，十亿八千万本源则是占据了十份能量！即便肉身伤势严重，可罗峰本就生命力恐怖，即便被摧毁，都能从虚无中恢复部分。再加上十亿八千万本源恢复，肉身情况还在承受范围内。
　　反而‘护体能量层’的消耗有些大。
　　“一息时间，消耗约百分之五的能量储备。”罗峰感应到了。
　　当初面对七十三位始祖，在战阵当中罗峰一息时间要消耗百分之一能量储备。如今却是达到五倍之多！显然随着威能不断提升，对罗峰的损伤会指数级提升。
　　若是威能达到某个界限，罗峰的主战分身也会被打爆。
　　“这罗峰抗住了？”九皇为首的众多始祖们暗暗吃惊，它们出手能够感觉到，罗峰的身躯比‘屋蓝的身躯’坚韧程度要弱不少，伤势明显更严重。
　　可罗峰却撑住了，一直在维持在巅峰状态。
　　“你们也试试我们领主的招数！”
　　一道声音在众多始祖当中响起。
　　摩曼领主燃烧了主战分身，令始祖们所在的广袤时空，一瞬间就化作了无数音符，震荡了起来。整个时空化作了一首歌，歌曲响彻在每一个始祖的心灵。
　　无形攻击，针对肉身，也针对灵魂。
　　群体性招数，没有一个始祖能躲避，只能硬抗。
　　上一次重伤的十余位始祖，经过了停战十天的休息，在同伴帮助下虽然有所恢复，可还是有三位伤势颇重，此刻在摩曼领主招数面前，伤势顿时加重。
　　“哈哈，这次定要再杀几个始祖！”金的声音也在响起，他燃烧的所有力量化作十三颗黑色圆球，十三颗黑色圆球出现在始祖们所在区域，瞬间威势爆发，湮灭周边广袤区域。
　　紧跟着，耀眼的金色雷霆也降临！一道道金色雷霆锁定敌人，逃无可逃！
　　……
　　“无需理会。”
　　“尽快摧毁他们！”
　　在摩曼、金、溟凰接连出招的时候，九皇却是丝毫没动摇，它们已经知道了领主一方的手段，自然也有了应对方案。
　　它们防不住这些领主们的袭杀，那就不用防了！安排无尽始祖，配合时空之母、初始配合救下一些伤势严重的始祖，至于其他战力极强的九皇中的六位，率领众始祖们全力进攻。
　　“屋蓝！”
　　伴随着通天彻地的咆哮。
　　无限蛇祖咆哮着，它的庞大身影一瞬间虚化，它的虚化身影变大了千倍万倍，令它比所有的始祖们加起来都要大太多太多。
　　它，以‘无限’为名！的确可以无限大，最大的范围甚至比一座世界群还大些，并且还可以和无限虚空融为一体，彻底不死不灭。
　　只是那种状态，它也没有攻击威力了。
　　“呼！”
　　先虚化庞大，笼罩住了屋蓝！之后瞬间凝实变小。
　　一条无比庞大的蛇躯，腹部位置完全困住了屋蓝！并且还有两道恐怖力量融入蛇身内部，一道是寂灭始祖，寂灭始祖化作一团黑光，黑光缠住了屋蓝的半个身躯。另一道是衍火始祖，衍火始祖宛如火焰星辰，束缚笼罩了屋蓝的另外半个躯体。
　　无限蛇祖、衍火始祖、寂灭始祖，它们三位都擅长束缚，一同联手，以屋蓝强横的身躯也难以逃离。
　　之前衍火始祖曾经吞噬过屋蓝，就困住了屋蓝大概一息时间。如今三位联手，屋蓝根本摆脱不了。
　　“开！！！”屋蓝全力挣扎，无限蛇祖它们三位都能达到领主级层次战力，此刻配合下，任凭屋蓝再强实力也挣扎不开。
　　“灭了那罗峰！”
　　此刻有两名始祖重伤，躲进初始体内。无限蛇祖它们三位又牵制住了屋蓝。还剩下恰好一百位始祖！这一百位始祖集体出手，种种最高层次力量交织，朝罗峰笼罩过去！
　　虽然缺少了九皇当中极强的‘无限蛇祖、衍火始祖、寂灭始祖’它们三位的统领，这一百位始祖整体实力至少下降了两成，可那威势依旧让罗峰心惊。
　　“时空迷宫！”
　　星芒领主出手了。
　　始祖一方虚空造诣最高的是‘无限蛇祖’，无限蛇祖一次次和星芒领主暗中交锋，虽然处于下风，可的确影响了星芒领主的时空招数。
　　此刻，无限蛇祖需要全力压制体内的屋蓝，屋蓝反抗太强了。此刻情况下，无限蛇祖没法全力去操纵虚空。
　　至于‘时空之母’？论虚空造诣不及‘无限蛇祖’，论时间造诣远不及‘星芒’。
　　“轰隆隆——”
　　此刻百名始祖出手的恐怖威能，时空迷宫面对绝对的威能，也是支离破碎！可依旧强行转移走了三四成威能，剩下的威能才冲击到战阵。
　　又经过元的阵法阻挡削弱，最终落在罗峰身上，罗峰感觉也就比之前威势略强一成罢了，还在承受范围内。
　　“这星芒领主！”始祖一方也头疼。
　　无限蛇祖去全力镇压屋蓝，星芒领主的时空手段就可以尽情发挥了！
　　“轰——”
　　在始祖一方恐怖威能之下，一道无尽魁梧的身影一迈步就到了罗峰近前。
　　它的体型太大了，比屋蓝都要大上好几倍！它全身覆盖着黑金色鳞片，巨大的翅膀都无比锋利，同时有无比庞大的彩光环绕着它，它的周围更有无尽黑雾弥漫。
　　“巨神皇！浑源兽祖！黑潮之祖！”
　　罗峰一眼辨认出来。
　　那无比庞大的彩光领域，就是九皇之一的‘浑源兽祖’所变化，浑源兽祖的躯体就是无限浑源空间最可怕的领域！在它的领域内，星芒领主也无法调动一丝虚空力量。
　　若是仔细观看，能看到庞大的彩光领域实际上就是一头有着彩色毛发的肥胖巨兽。
　　因为每一处领域，都是它的毛发，它的躯体。其他强者们自然无法调动一丝虚空力量。星芒领主也唯有借助时间线，才能脱离这片领域。
　　在彩光领域外，无尽黑雾便是‘黑潮之祖’身躯所化。
　　黑潮之祖，化作无尽黑潮之灾！也是一种灾劫领域力量，领域压制力比‘浑源兽祖’弱些，却有种种灾劫降临在敌人身上。
　　‘黑潮之灾领域’‘浑源兽祖领域’，双重领域笼罩身躯！配合最恐怖的身体！此刻状态下的‘巨神皇’是没有任何弱点的。
　　“嘭——”
　　它携带着庞大领域，一步撕裂虚空到了罗峰面前。
　　“滚！”罗峰一刀劈出，刀光凶猛经过黑潮之灾领域，再经过更强的‘浑源兽祖彩光领域’，刀光便彻底被淹没了，都没碰到巨神皇那恐怖身躯。
　　巨神皇到了近前，巨大的双臂拥抱了过来，一对巨大的翅膀也笼罩而来。更有彩光领域、黑潮领域淹没了罗峰。
　　“这领域——”
　　黑潮领域的种种灾劫力量，罗峰并不在意，他无尽生命力能够抵抗。
　　可黑潮领域的束缚、无尽彩光笼罩束缚，罗峰就觉得一举一动都无比吃力。巨神皇的双臂、翅膀笼罩过来，罗峰都没法避开，瞬间就被拥抱住了。
　　在百位始祖围攻下，领主一方的战阵本就很吃力。
　　巨神皇它们三位联手下，罗峰身法方面也不如星芒领主他们厉害，关键的是，他抵抗着始祖们的围攻，也没法躲没法逃。
　　一个照面，被巨神皇它们三位给缠住了。
　　“好！”
　　“对付的，就是肉身最强的两位！”
　　始祖们振奋。
　　屋蓝和罗峰在八位领主当中是最能抵抗威能的，在战阵当中作用太大了，特别是罗峰，能够让同伴们迅速就恢复到巅峰！
　　要对付罗峰和屋蓝，之前无限蛇祖它们的实力不够，无限蛇祖、寂灭始祖、衍火始祖联手只能确保困住一位。
　　巨神皇它们三位联手，才能确保困住另一位领主。
　　“呼。”
　　困住罗峰后，巨神皇它们当即撤退，毕竟它们的体型太庞大，领域范围太广！完全影响了其他始祖们的围攻。
　　这一撤退，巨神皇它们也就退避到了始祖群体当中。
　　“困住我？”
　　罗峰被巨神皇它们三位联手压制，在进入始祖群体当中，罗峰眼中有着冰冷。
　　“给我爆！！！”
　　一瞬间罗峰肉身消失了。
　　他的肉身化作能量，尽皆涌入十亿八千万本源！原本‘十亿八千万本源’就已经能量蓄积满了，伴随着肉身能量强行涌入，十亿八千万本源却猛然收缩了下。
　　之后，便轰然化作了无尽耀眼的能量风暴！一瞬间撕碎一切阻碍束缚！
　　轰轰轰轰轰轰！！！！！！

第387章 第十集 停战 （祝高考顺利）
　　巨神皇在两位同伴的帮助下，原本束缚住了罗峰，可是罗峰突然消失，化作十亿八千万颗本源，十亿八千万颗本源宛如璀璨群星，自然构成阵法。
　　这是罗峰根据自身的优势，研究出的三大禁招之一‘本源大毁灭’。
　　这三大禁招，都需要适合的环境，才能达成最好的效果。之所以是禁招，是因为施展付出的代价也极大。
　　“嗡——”
　　十亿八千万颗本源形成阵法，形成连锁反应！瞬间就化作了足以摧毁一切的能量风暴！这能量风暴摧毁时空，时空在强绝威能面前都被撕扯成最纯粹的能量，甚至‘巨神皇’那巍峨身躯最贴近十亿八千万本源的腹部位置，瞬间就被撕裂贯穿，它庞大的身躯直接断裂。
　　“不好！”巨神皇惊怒。
　　“避开！”浑源兽祖、黑潮之祖这双重领域，也第一时间受到了这无尽能量的冲击！
　　它们俩构成的双重领域的确强横，可是在绝对威能面前，最临近的‘领域’一样被摧毁湮灭化作能量，这些能量也融入了能量风暴，令能量风暴越加恐怖！
　　只见，一道宛如璀璨玉盘状的巨大能量风暴，从巨神皇腹部位置爆发开来！
　　撕裂了巨神皇的躯体，贯穿了双重领域，携带着更恐怖能量，冲击向四面八方！
　　“轰！”
　　当威能突破某个界限后，形成了特殊的反应。
　　周边时空瞬间湮灭，广袤范围内瞬间就化作了耀眼的光团，周边的数十位始祖们根本来不及反应，就被这能量风暴彻底淹没！
　　“怎么会这样？”巨神皇惊怒万分。
　　浑源兽祖、黑潮之祖的双重领域，部分庇护住了巨神皇的腿部，部分庇护住了巨神皇的胸口以上！
　　即便处在如此恐怖爆发的中心地带，有超强双重领域庇护下，巨神皇也仅仅被摧毁了三分之一的躯体。那双重领域保护着它剩下的躯体融合在了一起。
　　“幸好有你们俩，否则这次我就要死了。”巨神皇依旧有些后怕。
　　不同于罗峰和屋蓝，罗峰、屋蓝作为领主，他们的身躯是自身创造的，自然追求极致。罗峰和屋蓝的身躯，在能量密度上都达到了理论极限。
　　可巨神皇不是！它是无限浑源空间孕育而生，伴随着命核蜕变，自然成长。
　　它的身躯虽然庞大，爆发威能甚至在九皇当中都是最强层次。可是保命能力相对弱太多，它的身躯能量密度都没有屋蓝、罗峰高！面对近距离如此威势，若不是两位同伴，它的确会彻底湮灭。
　　“这罗峰竟然还有这样的招数，令我身躯都损失了一成。”浑源兽祖很吃惊，它的身躯是整个无限浑源空间最强的领域！
　　它和黑潮之祖，都是擅长领域招数。配合巨神皇，才能互补，有超强威慑力。
　　“我也损失了近一成。”黑潮之祖的领域是在最外围，可损失也和浑源兽祖相当。
　　巨神皇它们三位吃了大亏，此刻变得小心翼翼，旁观周边一切。
　　这恐怖威能席卷周边数十位始祖们，这些始祖们的保命能力，可远远不及巨神皇它们三位联合！即便距离远点，受到的冲击稍稍弱些，可依旧很是惨烈。
　　足有二十六位始祖，在恐怖威势下受到重创。
　　“灭！”
　　这一刻，二十六道无比耀眼的金色雷霆降临！
　　溟凰领主毫不犹豫就选择了燃烧主战分身，二十六道恐怖金色雷霆无法闪躲，已然劈在了那二十六位重伤的始祖身上。
　　“啊。”
　　“不——”
　　“救命！”
　　这二十六位始祖本就伤势极重，溟凰领主的全力出手更是令它们惊恐，那金色雷霆没法躲，即便一旁的同伴们都出手相救，可金色雷霆依旧击中了它们。
　　有五位伤势极重的始祖，在金色雷霆下，没能庇护住命核，命核都裂了开来。
　　这五位始祖，当场身死陨落！
　　其他二十一位始祖个个伤势更重，一片恐慌。
　　“收。”
　　有无尽光笼罩，救走了它们。
　　可是那死去的五位始祖尸体，已经被时空悄然挪移走了。
　　“死去了五位始祖？”
　　在场的其他始祖们都有些发蒙，无法接受眼前的一切！在之前的岁月当中，它们当中也有身死陨落的，可那都是双方鏖战许久，才有实力弱的身死。
　　可这次太突然！瞬间二十六位始祖遭到重创，之后又是五位身死！
　　死去的那五位始祖，实力也算很强了，它们并不是始祖当中垫底的存在，纯粹是运气不好，距离‘巨神皇它们三位’太近！遭到的恐怖爆炸，伤势太重。
　　“运气差？”
　　“离的太近了？”
　　这一理由，始祖们没法接受。
　　它们可以接受，在战争当中实力垫底被淘汰！无法接受‘运气差而陨落’，这次是五位始祖运气差，下一次会不会轮到自己？
　　“死！”
　　“修行者领主们，去死吧！”
　　“都死吧！！！”
　　五位始祖死去，二十一位重伤始祖被无尽始祖收走！剩下的七十余位始祖们有着愤怒，甚至有着一丝恐慌，它们肆意出手。
　　此刻的修行者领主战阵，没了屋蓝和罗峰，如何抵挡？
　　七十余位始祖全力出手，巨神皇它们三位也含怒出手。
　　“时空迷宫！”星芒领主想要以时空挪移走这些威能，可是这一次，无限蛇祖却暂时放下对屋蓝的镇压，由‘衍火始祖’‘寂灭始祖’短时间牵制。
　　无限蛇祖全力掌控虚空，令时空迷宫都无法形成。
　　“轰隆隆——”
　　各种各样的最高层次力量交织，覆盖而来。
　　“去！”星芒领主一瞬间也燃烧了部分的主战分身，在无限蛇祖虚空影响下，强行挪移走了三成威能。
　　“奈古！”元的阵法也在竭力抵挡，再度削去部分威能。
　　奈古领主却是化作一头庞然大物，有着九个庞大头颅，庞大的身躯主动吞噬吸收一切威能，在承受这些威能时，奈古领主体表也是支离破碎，可也在迅速恢复。
　　掌握数种始祖血脉于一体，奈古领主手段全面！在罗峰成领主前，就是他辅助‘屋蓝’抵挡外界威能的。
　　但超过七十位始祖的出手，即便经过多重削弱，依旧有近半威能落下！奈古领主一息时间身躯就支离破碎。
　　“呼——”
　　罗峰的十亿八千万本源，大毁灭风暴传递遥远距离，此刻已经很微弱了。
　　忽然波及无尽范围的微弱威能，却瞬间收缩。
　　几乎一眨眼。
　　在修行者领主战阵当中，无尽威能瞬间凝聚成一道身影，一名黑衣黑发男子身影。
　　他体型庞大，挡在了奈古领主的前方，硬抗住了那些最高层次力量的袭杀。
　　“奈古，交给我。”罗峰声音响起。
　　身躯支离破碎的奈古，看着此刻出现的罗峰，不由露出笑容：“仅仅一息时间，我都快被打爆了！”
　　八位领主都知道彼此招数，他们都明白罗峰的禁招‘本源大毁灭’，虽然彻底爆发所有威能！可罗峰的力量从虚无当中都能恢复部分过来。
　　罗峰每一份能量都蕴含超强灵性，在毁灭势头尽了后，又尽皆汇聚。
　　“还有两成能量储备。”罗峰能感觉到自身状态。
　　彻底爆发毁灭后，还能恢复两成。
　　肉身看似完好，可体内新构成的‘十亿八千万本源’都很虚弱，虚弱状态下的本源，吸收能量速度都大大衰减。
　　自身能量储备越强，吸收速度越快。
　　自身越弱，吸收越慢。
　　如果只是一个念头凝聚的弱小分身，吸收一天时间，也很难恢复到百分之一能量储备。
　　“我现在太虚弱，能量恢复速度，只有巅峰时的十分之一。”罗峰能确定自身恢复速度。
　　但是那些始祖们，是不清楚罗峰的恢复速度的。
　　它们只看到，罗峰挡在了屋蓝前方，完全抗住了残余威能冲击。
　　“他又恢复了？”
　　“他不是彻底化作无尽能量风暴了吗？怎么恢复了？”
　　众始祖们的确心乱了。
　　“这一战，还有继续的必要吗？”有始祖愤怒的声音在同伴心中响起，“这罗峰领主的实力完全是个谜，他之前化作毁灭风暴，死了五位始祖。说不定他还有其他招数！”
　　“这罗峰的能量储备我能感知，只剩下大概两成。我们能击溃这些领主们。”
　　“击溃又怎样？八位领主，不死不灭！等他们恢复了主战分身，他们又会卷土重来！”
　　“我觉得这一战没必要继续了。”
　　“整个无限浑源空间谁不知道，停战的最根本原因是因为多了一位领主！即便是赢了停战，意义并不大。”
　　“为了一点面子，还要再死掉几位始祖？”
　　这些始祖当中，本就有好一些反对战争的。
　　这次是觉得九皇齐聚，百余位始祖联手占据绝对优势，所以才有不少始祖愿意参战。可当发现‘运气不好，就可能身死’，顿时反战的始祖数量大增。
　　“不好。”无限蛇祖它们都察觉到了始祖们内部的反对情绪。
　　连原本一直跟随它们的一些始祖们，此刻都反战了。
　　实在是之前刚死去的五位始祖，死的太冤了！修炼到始祖这一层次，多么不容易？在正常情况下，它们是很难死去的。
　　“这次，是因为新领主‘罗峰’的实力，我们不清楚，吃了亏。”无限蛇祖声音在同伴心中响起，“等了解他一切底细，有十足把握后再动手。这次便先停战！”
　　无限蛇祖意识到问题，超过三十位始祖反对的情况下，它也没法继续了。
　　呼——
　　伴随着无限蛇祖、寂灭始祖、衍火始祖放下压制，屋蓝也恢复了自由，当即一步就回到了战阵当中。
　　“嗯？”
　　“这些始祖们停手了？”
　　元、星芒、罗峰、金、屋蓝、溟凰、奈古、摩曼都在关注着对方，罗峰虽然恢复能力弱了很多，可还是先让同伴都恢复到了巅峰。
　　他自身从两成能量储备，在缓慢恢复。
　　无限蛇祖看着这群难缠的领主，心中明白，在新领主‘罗峰’诞生后，它们原本计划彻底摧毁修行者所有疆域的计划已经失败了。
　　修行者阵营如今根基更深厚，注定了，会是它们天生浑源生命阵营最大的对手！
　　未来的无尽的岁月，彼此会一直斗下去，直至彻底分出胜负。
　　“没想到，在灭族之战面前，你们诞生了一位新领主。”无限蛇祖开口，它身后的一群始祖们也都遥遥看着罗峰他们。
　　“这次的确很危险。”元点头承认，“如果不是罗峰突破，我们的确可能输掉所有疆域。”
　　之前一次次交锋，他们七位一次次失败。
　　只能尽量拖延对方的步伐，却阻止不了疆域的沦陷。
　　“这一战到此为止。”无限蛇祖开口，“下一次，我们再分胜负。”
　　元点头：“下一次，再分胜负。”
　　元也有底气，若是未来再多一位领主，形势将更好。
　　“走。”
　　在有无数利爪的‘时空之母’携带下，一众始祖们尽皆穿梭时空离去，八位领主看着这一切。
　　“暂时停战了。”元开口。
　　“始祖们整体实力比我们强。”摩曼领主遥看着说道，“之前我和金、溟凰燃烧主战分身袭击，还有些战果。可是这一次它们有了准备应对，我们袭击的效果就明显弱了。还是罗峰的禁招，创造了机会。”
　　“将我和战阵分割开，反而给我创造了机会。”罗峰微微一笑。
　　星芒说道：“吸收源世界本源，以及死亡威胁，都有可能让始祖进化。这次战争结束后，估计会有部分始祖有所突破。”
　　领主一方会有进步，始祖一方同样如此。
　　掌握‘最高层次力量’并不是始祖的极限，始祖们还会继续进化，达到像‘无限蛇祖’‘初始’这一步，才算是某一方向达到极致，不死不灭。
　　“始祖们再提升，也不及我们修行者一方。”溟凰自信笑道，事实如此，从早期双方差距巨大，一步步到如今，差距不断缩小。
　　“先回最初之地，将始祖们的尸体好好研究。”元笑道，“不管如何，这一场战争结束了！”
　　“上百位始祖联手，我们扛下来。接下来，面对其他阵营就轻松多了。”屋蓝也感慨道。
　　“至少能轻松一阵了。”金哈哈笑道，“罗峰兄，说好了战争结束，陪我一起闯神秘之地的。”
　　“我们修行者疆域，还有很多世界群被其他阵营占据。先将修行者疆域全部收服，你们俩再去探险。”元说道。
　　“行，我不急。”金笑眯眯道。
　　罗峰好奇道：“金，你准备去哪探险？”
　　“毁灭之渊！”金说道，“我去过很多次了，一直缺个厉害帮手。我这就将‘毁灭之渊’详细情报发你。”
　　八位领主们一边闲聊着，一边也返回最初之地。
　　（本集终）
　　明天番茄休息一天，后天开始下一集更新。
　　高考也开始了。
　　番茄在这里，也祝参加高考的学子们落笔生花，金榜题名！十二年寒窗苦读，终究会有回报！加油，年轻人！

第388章 第十一集 浑源刀道 分配领地
　　最初之地，议事殿。
　　议事殿内有一黑色圆桌，圆桌通体晶莹，是整个无限浑源空间迄今发现的最大一块‘暗界之晶’炼制而成，价值无量，抵得上好几具始祖级尸体。也就修行者阵营能够拿出如此奇珍，在无限浑源空间一些较弱的势力，若是有这样的奇珍，怕是立即迎来灭族之祸！
　　修行者阵营，作为无限浑源空间三大阵营之一！别看被第一大势力‘天生浑源生命阵营’压制无尽岁月，可修行者阵营的实力也是公认的。
　　在圆桌旁，有八个座椅，也都是‘暗界之晶’炼制。
　　“呼。”
　　八道身影降临议事殿。
　　元、金、屋蓝、溟凰、奈古、星芒、摩曼、罗峰他们八位各自坐下，他们八位是整个修行者阵营的最高层存在，他们也决定了无数修行者的命运。
　　“嗯？”罗峰坐在这暗界之晶座椅上，瞬间感应到了一座时空阵法。
　　时空阵法，以黑色圆桌为核心，连接整个时空网。
　　一瞬间，在时空网范围内的三千六百世界群，尽皆在感应范围内。即便部分沦陷的世界群，时空网遭到了破坏。可过去时间线的‘时空网’还完好，依旧能够探查处处。
　　罗峰坐在这，三千六百世界群，无数源世界，难以计数普通世界，不管是完好，还是残破，个个映照在心。
　　“议事殿，终于多了一个座位。”元看着罗峰，笑容灿烂，“太不容易了，漫长岁月，终于等来一位新领主。”
　　“我们修行者阵营诞生领主，的确太慢了。”金也感慨。
　　“毕竟是掌握最高力量的‘道’，难度自然比那些始祖们要高得多。”星芒说道，始祖们诞生起来相对就容易多了，这次战争过程中，始祖们都诞生了好几位。
　　战争结束，消化战争的一些收获，始祖们还会有些提升。
　　“先分配下此次战争的战利品。”元主持会议，说道，“此次战争，我们一共击杀了十一位始祖！这是前所未有的战果！”
　　“哈哈，在这次战争之前，无尽岁月我们一共才杀了十四位始祖。”屋蓝惊叹道，“这次战争便杀了足足十一位！”
　　“形势已经逆转。”星芒微笑。
　　“多亏了罗峰。”奈古唏嘘道，“本来我们节节败退，是罗峰的突破，令我们整体实力大增。他的加入，令我们短时间就杀了八位始祖。”
　　罗峰成领主后，突然参战，当时就导致三位始祖的陨落。
　　后来罗峰被强行抓到始祖一方当中，和己方分割开了！罗峰当时的十亿八千万本源爆炸的威势，间接导致五位始祖的陨落。
　　“多亏了溟凰。”罗峰则说道。
　　在星芒领主和‘无限蛇祖’‘时空之母’它们相互牵制的情况下，星芒领主虽然依旧占优，可很难给那些始祖们致命一击。
　　溟凰的雷霆，威能恐怖凝聚！招数奇快！出则必中！三大方面原因，导致不少始祖的死，都是溟凰进行收割。
　　“那些始祖们抵挡你们，已经倾尽了全力。我不过给它们最后一击罢了。”溟凰笑道。
　　“先分配战利品。”元笑着说道，“十一位始祖的尸体，每位领主得到一成。剩下的留在最初之地，为整个修行者阵营共有。”
　　虽然每位领主贡献不一，甚至罗峰都没参与到其中三位始祖陨落的战斗当中，但修行者阵营的分配一向如此。
　　只要参与到部分战斗，战利品一律平分！
　　在场的八位领主……除了奈古领主比较需要始祖尸体材料外。其他领主们都是参悟‘道’的，对始祖材料并不是很急需。
　　“这十一位始祖，随身也携带诸多宝物。老规矩，依旧是各得一成。剩下的为阵营共有。”元也取出那些宝物。
　　领主们都随意选了一部分。
　　除非本身急需，否则都不会争抢。
　　始祖们，是必须真身参战！没命核的分身……实力太弱，连三成实力都没有，在两大阵营这种层次的战争当中根本没意义。
　　像星芒，仅仅降低三成能量储备，在战争中发挥作用都大减。由此可知，在两大阵营的战争当中，必须足够强，强的足够耀眼，才能发挥明显作用。
　　罗峰有巅峰能量储备时，恢复力恐怖，近战强横，也能寻找机会施展可怕的禁招。
　　一旦能量储备大幅度衰减，全方位衰退。也就当时始祖们内部分裂，反战情绪浓烈，如果全力进攻，是有望击溃罗峰只剩下两成能量储备的主战分身的。
　　当然，即便短时间获胜。八位领主依旧可以恢复好，卷土重来！
　　这也是很多始祖们反战的原因！
　　“战利品分配结束。”元说道，“开始下一项事宜。”
　　“新领主诞生，我们修行者阵营按照规矩，需要重新划分领地，重新分配属下。”元看向其他领主们，在场领主们都听着。
　　“首先，黑暗世界群作为罗峰的家乡，将成为他的绝对领地。”元说道，“其次，每位领主都有守卫边境之责，所以需要负担边境的部分世界群。”
　　在圆桌的上空，开始出现三千六百世界群的缩影，元开始进行分配。
　　八位领主，每个都是以自己的‘绝对领地’为引，最终都延续到边境，每位领主的‘领地’都有点像一条扭曲的鱼儿形状。
　　“我需要青江世界群。”溟凰领主开口，她伸手一划拉，多划了三个世界群，同时也让出其他世界群。
　　之前的七位领主，毕竟在广袤疆域付出了很多心血，有一些世界群对他们意义不一样，他们一一开口，对领地进行了一些微调。
　　唯有罗峰，罗峰在其他世界群没付出心血，领地的些许微调，他都能接受。
　　“大家都没意见了？”元看向七位领主，微微点头，“好，既然都没意见！那么领地就这么定了。”
　　“领地分配结束，麾下的世界级浑源、高等浑源生命也需要进行调整。”元说道，“领地范围内的‘高等浑源生命’自然归属于领主统领。至于‘世界级浑源’，如果是某位领主的弟子，则归属于某位领主。若无‘师徒’等特殊关系，依旧按照领地划分。”
　　七位领主都没意见。
　　世界级浑源，很多在跳出樊笼前就得到领主的栽培！真正拜师的，也有三分之一左右。
　　罗峰作为新晋突破，当然没收过任何一个世界级浑源弟子。
　　“我麾下有23位世界级浑源、1025万多些的高等浑源？”罗峰看了最终的分配方案，当然还有20位被俘虏的世界级浑源生命、超过80亿被俘虏的高等浑源。
　　这一场战争，修行者阵营俘虏的数量也有了很大提升。
　　“罗峰，你麾下的修行者‘世界级浑源’稍微少点。”元笑道，“那些樊笼内的小家伙，你可以多多栽培，培养出一些世界级浑源弟子，自然都是你麾下的。”
　　罗峰也明白，其他七位领主都付出无数心血栽培，自己略少点也很正常。
　　“以后慢慢培养吧。”罗峰说道。
　　“这一分配方案，都没意见了吧？”元看向同伴，“没有意见，我就分发下去了。”
　　他们确定后，也是要通知修行者阵营的世界级浑源、高等浑源的！
　　毕竟领地划分了、属下划分了。以后的权责都要重新划分。
　　“分发吧。”
　　“没意见。”
　　七位领主都确认此事。
　　“那就开始第三项事宜。”元又道，“新的领主诞生，我们需要确定在新的时代，我们修行者阵营到底该如何培养后辈。”
　　培养策略，是由八位领主共同商讨决定。
　　“首先将所有世界群的大量资源都收回。”摩曼领主直接说道，“之前，因为所有世界群都可能彻底沦陷，所以才将海量资源放出，任由兑换。现在战争结束！自然得改变。”
　　很多世界群可能沦陷，无数生灵可能灭绝，给他们更大的兑换权力，多一点跳出樊笼的希望。
　　可现在疆域安全了！那些神帝层次的修行者们寿命无穷无尽，想要获得资源？难度自然大大提升。
　　“这般任由兑换，我们修行者阵营的确也耗不起。”奈古领主也说道，“需要考虑长久！”
　　……
　　领主们在议事殿商讨之时，领地划分方案、修行者划分方案，也尽皆发放到了最初之地每一个世界级浑源、高等浑源生命这里。
　　整个最初之地，海量修行者们都收到了消息。
　　此刻，天狼客和两名好友也聚在一起，他们也一同收到了消息。
　　“我们修行者阵营诞生了第八位领主‘罗峰’，八位领主联手，彻底赢得此次战争！”
　　“……广御、赤峰道人……天狼客……共计23位世界级浑源生命，请前往‘天月海洞府’，等待罗峰领主的召见。”
　　天狼客愣愣看着消息。
　　罗峰领主？
　　弯角男子‘广御’激动万分：“没想到，在我们担忧战争之时，我们修行者阵营竟然诞生了新的领主！新领主诞生的消息完全保密，罗峰领主已经参战，甚至战争都结束了。”
　　“战争获胜，才彻底公开。”赤峰道人也激动，“我们赶紧出发，前往天月海洞府，等待罗峰领主召见。”
　　“走。”
　　广御看向一旁同伴，催促道，“天狼老弟，想什么呢？赶紧出发了。这是我们第一次拜见罗峰领主，容不得丝毫怠慢。”
　　“哦。”天狼客有些恍惚，应了声，立即和同伴一同出发前往天月海洞府。
　　此刻的天狼客有些明白了，为什么自己突破，领主一直没召见自己。
　　——
　　今天六月八号，也是罗峰领主的生日啊！O(∩_∩)O

第389章 第十一集 浑源刀道 分歧
　　议事殿内，关于如何培养修行者后辈，引起了领主们的争议。
　　“我们已经将许多重要资源收回，也提高了兑换门槛。”屋蓝领主忍不住道，“金，你觉得还需要继续削减资源？这样，资源未免太少了！”
　　“哪里少？”
　　金坐在那，摇头道，“元弱小的时候，整个修行者阵营都没有一位领主，那时候根本就没有好的资源！元，只能参悟源世界本源规则运转，不也成了领主？我弱小的时候，当时修行者阵营就元老哥一位领主，资源也很稀少，我不也一路走过来了？”
　　“看看罗峰！”金说道，“罗峰是从家乡源世界的一个弱小‘原始宇宙’的最底层崛起！资源可以忽略不计。后来他历经艰辛抵达源世界的核心地带‘起源大陆’，依旧很贫穷！起源大陆当时最富有的是两座古国，资源几乎被两大古国垄断！”
　　“罗峰离开源世界后到了九河圣界，依旧很贫穷，都买不起浑源血脉，只能买些低等浑源生命的零碎材料。”金说道，“说明什么？”
　　“说明，资源少！反而能压榨更强潜力。”金说道，“给资源多了，这些后辈们反而不珍惜。”
　　罗峰笑着点头：“金兄对我了解还挺多，我也赞同金兄所说！得让修行者后辈们习惯‘贫穷式修行法’，资源足够稀少，依旧能成神王究极境。便代表值得栽培。”
　　“条件稀少，成神王究极境，成半浑源，难度远超现在。那样筛选出的后辈，再接触顶尖资源，或许就能跳出樊笼。”罗峰说道。
　　他自己就是尽量压榨每一份资源的潜力。
　　“罗峰的修行路还证明一点。”元说道，“他跨入神帝阶段后，完全是在黑暗中摸索道路，没借鉴任何传承。”
　　“我们之前留下些传承，结果证明，反而有害！”屋蓝也赞同。
　　越是强大存在，他们的传承影响力就越大！令后辈们很难走出自己的路。
　　“跳出樊笼的传承，我觉得一律不得传播。”元说道，“让后辈们自己去摸索。”
　　“赞同。”
　　“赞同。”
　　一个个领主们都点头。
　　他们走过弯路，之前的所有经验都证明一点，成领主，必须自己摸索！
　　“至于资源？这一时代，便按照罗峰的经验来。”元笑道，“让后辈们在稀少的资源下成长！待得足够优秀后，再给与相应资源。”
　　“赞同。”
　　“赞同。”
　　一个个表决，按照历代规矩，新的时代的培养经验，更多会参照新领主突破的经验。
　　“罗峰兄也是源世界崛起的。”摩曼感慨道，“至今八位领主，都是源世界走出来的。说明我们创造的亿万世界，虽然生灵数量更多，可天赋资质是有缺陷的。”
　　“我们创造的世界，和源世界，有本质区别。”元说道。
　　作为掌握浑源规则运转之道的存在，他一直追求创造出一座源世界，可一直做不到。
　　“以后的资源，得更倾向于源世界。”屋蓝说道，“毕竟只有源世界，才可能诞生新的领主。”
　　“我觉得，整个修行者疆域，应该杜绝‘浩劫类的修行者’存在。”罗峰说道，“一名修行者，能将整个源世界所有生灵当资粮！他或许有所成就，可却断绝整个源世界其他所有生灵的希望。”
　　恩怨情仇，弱肉强食，罗峰都能理解。
　　可那种自身就是浩劫的，屠戮一界生灵的，甚至一个又一个轮回时代，不断收割整个源世界生灵的。这类修行者，不该存在。
　　“罗峰兄，我就是浩劫类的修行者！”金看着罗峰。
　　“我也算是。”奈古看着罗峰。
　　金看着罗峰：“我生来就是毁灭魔族，源世界影响下，毁灭众生就是我的命运！沉沦于毁灭，掌控毁灭，我才最终成为领主。”
　　“为了我的修行路，众生自当为我资粮。”奈古淡然说道，“即便是未来，我一样需要一位位始祖的尸体为我资粮。”
　　“每一条道，都有存在的意义！”金看着罗峰，“浩劫类修行者，有他们存在的意义。”
　　“纯粹的毁灭，诞生不了生命！”罗峰说道，“即便是你，也参悟了部分生命奥妙。”
　　金掌握的浑源毁灭道，实际上也蕴含一成的生命，否则无法形成生命体。
　　“我先沉沦于毁灭，才能最终超脱掌控毁灭。”金说道，“每个修行者，都有不同的道路！不该限制任何道路的成长，任何一道路，都可能诞生一位领主。”
　　溟凰冷声道：“罪孽滔天，毁灭无数生灵的道路，就不该存在！”
　　“什么叫罪孽？”奈古看着溟凰，“这无尽浑源空间，只有强和弱。罪孽，只是你的内心认定。溟凰，你太狭隘了！”
　　“我等都是生命。”罗峰说道，“自当怜悯弱小，我等可都是从弱小中诞生。”
　　“弱肉强食，因弱小而死亡，那便是命运。”奈古平静道。
　　元看到这幕顿时头疼。
　　之前漫长岁月，领主们也有矛盾。
　　金、奈古、摩曼算是一派，当然摩曼领主没有‘金、奈古’那么极端，摩曼领主是比较欣赏‘弱肉强食’培养方式的。
　　溟凰内心仁慈，屋蓝也很欣赏溟凰，算是一派。
　　元是包容一切，星芒则是当个观察者，不参与争斗。
　　“看起来，溟凰和罗峰态度相近，以后斗得更狠了。”元颇为无奈。
　　之前最强硬的反对派‘溟凰’是有些势单力薄的，可多了一个以力破法的‘罗峰’，使得两大派系力量逐渐平衡。
　　“怜悯弱小？天生浑源生命阵营可不会怜悯弱小。”金反驳，“罗峰，你也是修炼浑源生灭道的，还不明白，弱小终将被毁灭。”
　　“金！毁灭，是为了保护生命！”罗峰看着他。
　　双方对生命、毁灭都有极深研究，可明显方向不同。
　　“恶劣环境，更能令他们成长。”摩曼说道，“罗峰兄，你当初成长时，也面临过浩劫般的存在！弱小时，面临金角巨兽。后来面临界兽！这浩劫类修行者，可以给其他修行者带来足够强大的动力。”
　　“需要我们针对的浩劫类修行者，是覆灭整个源世界生灵的存在。”罗峰说道，“面对那样的存在，弱小修行者连反抗的机会都没有！”
　　“好了。”
　　元终于开口了，“别争了，还是老规矩！”
　　“一，你们几位领主有想法，可以在自己的‘绝对领地’内实施。在修行者疆域其它广袤区域，还是按照放养策略。”
　　“二，说服不了，就靠实力。如果谁能击败其他领主联手！就按照他说的来。实力不够，都忍着。”
　　元这话一出，领主们都安静了。
　　一己之力击败其他领主联手？整个无限浑源空间，谁都做不到。
　　“没办法。”罗峰暗暗叹息。
　　领主们彼此不认同对方的一些想法，只能求同存异。
　　曾经在弱小时，罗峰觉得成为领主，就能完全按照自己想法来制定规则。可此刻成了领主，他才知道……他能改变的依旧有限。
　　别提敌方阵营了，连己方阵营，也是八位领主一同决策。
　　“下一件事宜。”元立即开始下一件事情，“新领主诞生，按规矩需要举办一场盛大庆典。”
　　领主的诞生，比较特殊。
　　像天生浑源生命阵营，诞生几位始祖，都不会有什么庆典。唯有诞生一位‘不死不灭’的存在，能在永恒之地有席位，才有大肆庆贺。
　　每个领主，都是足以引起整个无限浑源空间重视的，永恒之地自然有席位的，当然会举办庆典。
　　“先收复疆域吧。”罗峰说道，“我们修行者疆域三千六百世界群，好些还没收回。待得疆域收复，再举办庆典。”
　　“好，按你的想法来。”元点头，“我们接下来最关键的，就是怎么收复疆域。”
　　八位领主们开始商议。
　　对内，他们有分歧。
　　对外，他们还是站在一起的。即便是金、奈古的性子，也都知道修行者阵营对他们帮助有多大。
　　很快，一份完整的收复疆域计划制定成功，八位领主各有任务。
　　……
　　最初之地，天月海洞府。
　　此刻熙熙攘攘的高等浑源生命们在洞府之外。
　　他们激动万分，彼此议论着，也在等待着领主‘罗峰’的召见。
　　“上一次见领主，领主还只是半浑源生命，这一转眼，不足两千纪，领主已经达到绝巅，甚至结束了战争。”瘦小老者‘塍’颇为激动，他身旁也汇聚着一大群同伴，他们便是来自黑暗世界群的一群高等浑源生命。
　　在过去，黑暗世界群很不起眼。
　　现如今，黑暗世界群可是罗峰领主的家乡！是罗峰领主的‘绝对领地’！
　　“我们黑暗世界群，成了领主的绝对领地。以后将会繁华十倍百倍。”
　　“我们这些同乡，也都会得到重用。”
　　在绝对领地之外，都是放养策略！并且诞生新领主，领地还会重新划分。所以唯有‘绝对领地’才会得到领主的全力建设，自然也会极繁华。
　　除了上千万高等浑源生命，还有23名世界级浑源生命也在洞府外等候着。
　　天狼客就在这23位世界级浑源生命当中。
　　“天狼老弟，你可是领主的同乡！作为黑暗世界群唯一诞生的世界级浑源，一定会受领主重用。”身旁一位同伴笑眯眯道，“相信三大巡查一职，你得占上一个。”
　　其他世界级浑源生命，看向天狼客目光，大多也很羡慕。
　　毕竟和领主是同乡！受重用是很正常的。
　　“领主第一次来最初之地，同个世界群的上万名高等浑源生命们都去拜见，就这天狼客没去拜见！”世界级浑源‘烛火’在一旁看着。
　　忽然——
　　无形波动降临！
　　23名世界级浑源生命、过千万名高等浑源生命们都安静了，他们都感觉到在这种恐怖气息下，他们自身的弱小不堪。
　　一名黑衣黑发男子从虚无中降临。
　　天狼客看着这位存在，直到此刻，他才是第一次见到他的领主‘罗峰’！作为绝对领地诞生的世界级浑源，往后无尽岁月，他都将是罗峰领主的麾下。
　　“拜见领主！”
　　二十三位世界级浑源生命，尽皆恭敬行礼。
　　“拜见领主。”
　　过千万名高等浑源生命们，个个无比恭敬。
　　只有真正面对一次领主的真身，才能明白自身和领主宛如天堑的差距！

第390章 第十一集 浑源刀道 任命
　　罗峰看着眼前这23位世界级浑源，以及密密麻麻过千万的高等浑源生命，未来自己管理麾下庞大的疆域，就需要靠这些手下们了。
　　修行者疆域太庞大，并且可以预估，随着整体实力增强，疆域还会继续扩张！
　　大量源世界、亿万普通世界、自然孕育的奇珍矿藏之地。修行者一方的高等浑源生命们都不够用，需要靠那些臣服的‘天生浑源生命们’才勉强能够管理。领主们更不会操心这些琐碎之事。
　　“这是我们第一次见面。”罗峰微笑看着这些手下们，“以后有重要事，可直接上禀！”
　　所有手下都激动听着，他们也牢牢将眼前‘黑衣黑发男子’的模样气息都记在心底，这就是他们今后要追随的伟大领主。
　　众多高等浑源生命当中，也有虬戈、漪菲娅，他们俩之前镇守黑暗圣界，自然也属罗峰麾下。
　　“都没到两千纪时间，已经是领主了！”虬戈、漪菲娅看着远处的罗峰，只觉得一切太过梦幻。他们上一次接引罗峰，罗峰还只是半浑源的融合道修行者，可如今罗峰模样没变化，可气息已经浩荡无尽，说的任何一句话都带着无尽威压。
　　这是掌握最高力量‘道’的存在，浑源生灭道都是罗峰生命的一部分。
　　这样伟大的存在，带来的压迫可想而知！
　　即便强如天生浑源生命阵营上百位始祖，面对八位领主，也没能获胜！可知任何一个领主，论个体，威慑力是多么恐怖。
　　“你们的任务很快会有变动，详细安排，很快会下发。”罗峰说道，“23位世界级浑源以及‘塍’留下，其他高等浑源生命们可以先离去了。”
　　“是。”
　　上千万高等浑源生命们恭敬行礼离去，他们能够见一次领主主战分身，就已经很满足了。
　　“塍真是好运。”这些高等浑源生命离去时，也羡慕看向塍。
　　他们当然认识塍！黑暗世界群的一万多名高等浑源生命，塍是其中影响力最大的一位，这次更是被领主特意留下。
　　“随我进来。”
　　罗峰转身走向洞府深处，23位世界级浑源和唯一的高等浑源‘塍’一同入内。
　　“领主竟然将我留下来，要重用我？可我才仅仅一个高等浑源。”瘦小老者‘塍’有些紧张激动。
　　“他也被领主召见？”
　　世界级浑源们瞥了眼塍，略一调查，立即知晓了有关‘塍’的详细情报。
　　……
　　天月海洞府。
　　罗峰在一处湖泊前悠然坐下，看着这些手下们。
　　“我们修行者阵营和天生浑源生命阵营的战争刚刚结束，部分疆域还在沦陷当中，接下来需要一一收复。”罗峰说道，“你们个个都需要担负守卫之责。”
　　“是。”23位世界级浑源和塍都恭敬应道，人手紧张，他们的主战分身都要参与镇守。
　　“我已经定下四方统帅、十九镇守将军。”罗峰说道，以他的境界，根据之前整个修行者疆域的安排，几息时间就做好了安排计划。
　　每一个高等浑源生命的任务都已经确定，有过些交情的虬戈、漪菲娅这次也受到了一定的重用。
　　“我是镇守将军？”天狼客收到了领主下发的详细安排。
　　天狼客，作为新晋突破的世界级浑源，在同层次当中实力较低，名列十九镇守将军之一！论权力，比四方统帅要低不少。
　　“除了边境，我麾下领地还需要三位巡查。”罗峰说道。
　　顿时23位世界级浑源生命个个心中一紧！‘领地巡查’一职，实际上是代领主管理广袤疆域，因为能统领上百个世界群，好处就太多了。
　　“会有我吗？”天狼客有些期待，“我和领主是同一个世界群出来的，可是上一次我没去拜访领主，并且我实力也较弱……”
　　天狼客此刻有些患得患失。
　　“我麾下领地暂分为三域，第一域巡查‘尘石’，第二域巡查‘烛火’，第三域巡查‘广御’。”罗峰说道。
　　一名光头男子，看似普通气息内敛，实则是罗峰麾下战力最强的一位，‘尘石’本是融合道修行者，后来选择炼化血脉成世界级浑源！他选择了两种截然相反的血脉，将血脉力量挖掘到匪夷所思地步，在世界级浑源层次，是修行者阵营排在前三的存在。他颇为谦逊，朋友极多，之前漫长岁月，做事也让领主们颇为满意！罗峰毫不犹豫第一个选了他。
　　烛火，体型魁梧些，全身披着深紫色鳞片，是三位巡查当中实力最弱的，世界级浑源后期阶段。可他之前也担当过巡查，做得极好。
　　广御，弯角男子，世界级浑源圆满层次。罗峰麾下实力仅次于‘尘石’。
　　罗峰选的这三位，都是之前证明了‘做事能力极强’的三位。
　　“选中我了。”烛火心中一松。
　　他当初被元看中，不代表罗峰也一定要选他。
　　但依旧选了！
　　“领主他应该更看重做事，而不是实力。”烛火明白这一点，“对领主而言，世界级浑源前期和圆满，怕也没区别。”
　　他之前做事就是如此，让领主足够满意。
　　“没有我……”天狼客心中有些失落，但他也明白，领主没跳出樊笼时，整个家乡一万多名高等浑源全部去了，就他一个没去！那是完全不给面子。
　　领主没选他，也很正常。
　　“这天狼客，本性孤傲，不适合当巡查。”罗峰还是颇为看重天狼客的，毕竟是自己家乡出来的。
　　可从之前一些事，罗峰就能看出天狼客的性格。
　　天狼客太孤傲了！比他强，他才瞧得上。比他弱的，他都懒得搭理。
　　他还是高等浑源生命的时候，和同乡一万多名高等浑源生命关系都不好。同乡都不太瞧得上！那些更底层弱小呢？天狼客哪会在意？
　　这种性格，要管理一百多座世界群？直接管理数十万高等浑源生命，监督数百万高等浑源生命？
　　每一位巡查，是影响上百个世界群的！罗峰为了对无数弱小负责，也得慎重。
　　在罗峰看来，怜悯弱小，是担当巡查的第一要求！
　　“塍。”罗峰看向在场唯一一位高等浑源。
　　“领主。”塍很激动，能被领主如此看重，他此刻都甘愿为领主战死。
　　“黑暗世界群，是我的绝对领地。”罗峰说道，“接下来需要好好建设，便由你统领众多高等浑源生命，负责详细的建设事务。”
　　绝对领地，有一些是罗峰亲手建造，但绝大部分还是需要众多高等浑源生命，以及更多的俘虏们去辛辛苦苦做事。
　　“属下一定竭尽全力。”塍激动说道。
　　“好。”罗峰微笑点头，塍在同乡当中都有那般号召力，他相信他的组织能力。
　　“我麾下领地，还有93座世界群依旧处于沦陷中。”罗峰看向手下们，“被天生浑源生命阵营占据的65座世界群，我们领主会出手，迅速收回。还有剩下的28座世界群……是被‘血鹤领’‘奥米诺’两方势力侵占。”
　　“尘石，你去一趟血鹤领，让他们速速归还占领的世界群。若他们拒绝，你只管返回即可。”罗峰吩咐。
　　“是。”尘石应道。
　　“广御，你去一趟奥米诺，同样让他们归还占领的世界群。若拒绝，也无需争辩，直接返回。接下来的事情可以交给我。”罗峰说道。
　　怎么收复沦陷的疆域，八位领主们已经商议确定。
　　天生浑源生命阵营占据的那些世界群，始祖们不愿再战，自然不会死守那些疆域，八位领主还是很容易收回的。
　　冰峰阵营占据百余座世界群，要放到最后，八位领主一同去解决。
　　还有十一股势力，给他们主动退出的机会！若是不给面子，再进行开战！
　　修行者阵营需要面对的对手太多，所以才给他们主动退出机会！这十一股势力，虽然只有两股势力在永恒之地有席位，其他势力都没有席位。
　　可没席位，不代表就弱！
　　就像九皇当中的足足五位，在永恒之地都没席位，可实力都极强。
　　罗峰要对付的‘血鹤领’‘奥米诺’这两股势力，都是有些底蕴的，否则也不敢趁火打劫。
　　像‘奥米诺’这一势力，在很久远的过去，曾经位列过无限浑源空间前三的阵营。后来奥米诺阵营被天生浑源生命阵营击溃，或死，或逃，如今只剩下十分之一二的实力。
　　“希望这两方势力，都能识时务。”罗峰想着。
　　……
　　修行者疆域，黑暗世界群，起源大陆源世界。
　　“这就是起源大陆？”徐欣站在扈阳城高空，看着这座繁华的城池。
　　罗峰掌控家乡源世界后，徐欣就仿佛‘世界宠儿’，万法不沾，不受任何威胁伤害，甚至都能够调动一缕源世界的本源力量。
　　“罗峰，你达到什么境界了？”徐欣看着罗峰，眼中有着诸多难以置信。
　　就在不久前，罗峰让她了解了诸多信息，至高规则对她再无限制，可了解一切秘辛。
　　“算是修行者当中最高的层次，领主。”罗峰说道。
　　“领主？”
　　徐欣刚了解信息，忍不住道，“按照你告知我的，即便是神帝境，依旧是樊笼内！跳出樊笼外……才是高等浑源生命、世界级浑源生命以及最高的领主。你都成领主了？”
　　徐欣只觉得一切太梦幻。
　　“摩罗撒。”罗峰一个念头召了过来。
　　摩罗撒凭空出现，在看到徐欣的时候更是惊愕，他很清楚女主人实力很弱，在起源大陆环境下无法生存才对。可现在，他面对女主人……都感觉到巨大的威胁。
　　女主人自然携带的力量，似乎都能碾死他。
　　“摩罗撒，见过两位主人。”摩罗撒恭敬行礼。
　　罗峰瞥了他一眼。
　　摩罗撒作为界兽，没有打破命运限制的情况下，是需要随着源世界的自我毁灭而毁灭的。可罗峰如今掌控了源世界，摩罗撒自然就摆脱了命运的限制。
　　甚至即便死去，罗峰都能将他复活。
　　“在家乡源世界，樊笼内的生命，我如今都能复活。”罗峰说道，“所以需要确定复活名单。”
　　徐欣、摩罗撒都很吃惊。
　　复活？
　　罗峰早有计划，他自己会定一份名单。
　　妻子、罗平、罗海他们为首的至亲们也有权力定复活名单，这代表了罗峰的亲人们。
　　原祖、混沌城主、洪、雷神、真衍他们也会定一份名单，这代表了原始宇宙人类一方势力。
　　摩罗撒、师父帝楚、师父坐山客他们为首也算一方，也会定一份名单。帝青、帝螟、帝夫、墨玉青岩、帝楚遇等等都拥有建议权。
　　未来的起源大陆源世界，也是需要三方平衡。
　　——
　　感谢新盟主‘书友20250218180712650’的打赏！

第391章 第十一集 坐山客‘活了’
　　“复活后，都可以获得永久寿命？”徐欣问道。
　　“对。”罗峰点头。
　　“数量呢？”徐欣追问。
　　“对我而言，没限制。”罗峰微笑说道。
　　徐欣掀起滔天巨浪，她作为罗峰的妻子，在银河圣地宇宙也是掌管诸多事务，她很清楚‘复活后永久寿命、数量没限制’，会带来多少问题。
　　“得设复活的门槛。”徐欣说道，“否则这些复活的众多生命，会严重影响秩序。随着时间，这群体规模不断变大，再加上他们的子子孙孙无穷尽，影响会越来越严重。”
　　复活后永久寿命，是大喜事。可一个不好，后患无穷。
　　“不用担心影响秩序。”罗峰微笑道，“原始宇宙的复活名单，我会给他们单独创造一座新的原始宇宙！他们就在新的原始宇宙内生活，他们都得到规则的偏爱，都拥有‘永久寿命’，但修行还需要从行星级、恒星级一步步修炼。如果有能耐，修炼成‘虚空真神’闯轮回进入起源大陆，那也是他们的能力。”
　　那些被复活的，从弱小一步步修炼，在原始宇宙区域环境下，有几个能成永恒真神？
　　“单独创造一座新的原始宇宙？”徐欣眼睛一亮，这样一来就避免太多麻烦了，毕竟那些复活的，很多地位都很特殊，甚至有些对罗峰都有恩情！
　　“那样名单倒是可以大大增加，甚至因为金角巨兽灾劫，大量无辜死去的大量生灵都能复活。”徐欣点头，即便都复活，也就一个星球人口数量。
　　要知道，到时候有一座新的原始宇宙。
　　“不过也得一一筛选名单，罪大恶极、背叛人类的都没资格。”徐欣想着。
　　“不急，你们先定一个成熟点的复活方案。”罗峰说道。
　　“复活者，被杀了会死吗？”徐欣又道。
　　“会。”罗峰点头，“我可以给于再次复活的机会，但门槛必须大幅度提高！”
　　徐欣点头，她知道这将是一件影响深远的事情，单单罗家内部，历史上一些有天赋的死去的，有功劳死去的，为家族为人类牺牲的，数量便已经很多了。
　　“摩罗撒，我会让我师父帝楚和坐山客，他们两位和你一同负责起源大陆修行者复活名单。”罗峰说道，“起源大陆这边的复活名单，需要更谨慎。”
　　原始宇宙那边生灵普遍弱小，消耗资源也少。
　　起源大陆这边就不一样了，复活一个生灵，以后消耗的资源是原始宇宙生灵的不知多少倍。
　　“明白。”摩罗撒乖巧的很。
　　“我先去找罗平。”徐欣说了声，一迈步就跨过遥远时空，前往原始宇宙区域了。能调动源世界本源一丝力量的情况下，她可以称得上是源世界使者了！在起源大陆源世界范围内，连神帝都远远不是她对手。
　　罗峰笑看着这幕，儿子罗平才是罗家实际管理者。
　　呼。
　　罗峰一迈步也离去了。
　　“主人到底达到什么境界了？”摩罗撒还有诸多想法，罗峰和妻子徐欣说了一切，但并未告诉其他人，也没告诉摩罗撒。
　　摩罗撒只知道，主人已经强大到匪夷所思，能够让‘女主人’实力提升到恐怖地步，能够复活一切樊笼内生命？
　　“听说源世界之主，才能做到复活源世界内生命。主人他是源世界之主？”摩罗撒想道，之前岁月，他对樊笼之上也有着些许认知。
　　……
　　罗峰自己心中也有一份复活名单。
　　是自己从弱小一步步走来，对自己有恩情的！但凡有一定恩情的，罗峰都愿给他们复活机会，连同他们最在意的亲人们都一同复活。
　　“当初的火锤小队，曾经教过我的老师，曾经一同在荒野区征战的战友，还有在金角巨兽浩劫中死去的同伴……”那一个个身影在罗峰心中，从未忘却。
　　对罗峰有恩情的，罗峰不但会复活他们，还会给于他们一定资源，让他们修行路走得更顺利些。
　　起源大陆上的一座僻静小城，坐山客就隐居在这。
　　他独自在炼器。
　　火焰升腾，照耀着坐山客的面容，他痴迷看着火焰。对他而言，痴迷于修行，痴迷于炼器，可以忘却很多事情。
　　“老师。”一道声音响起。
　　坐山客一怔，转头看去，目光穿过静室看到洞府当中的黑衣黑发男子。
　　“罗峰！”坐山客也顾不得炼器了，当即停下立即出来了。
　　“怎么突然来找老师了？”坐山客笑着，在这世界上，这个弟子就是他最亲近的人了。
　　“今天来，是告诉老师一个好消息。”罗峰微笑道。
　　“什么好消息？”坐山客笑着问道，不过他内心并无波澜。
　　“弟子已经修炼到一个非常高的境界。”罗峰说道，“如今，起源大陆源世界内的一切生灵！只要没跳出樊笼，历史上所有诞生过的生灵，弟子都能复活！”
　　坐山客只觉得头脑轰的一声。
　　都能复活？
　　“历史上诞生过的一切生灵？”坐山客忍不住追问。
　　“是。”罗峰点头，“包括老师的亲朋，任何一个都能复活！”
　　无比浓烈的情绪充斥此刻坐山客的心灵，狂喜？难以置信？不可思议？是真的吗？这是一场梦？坐山客看着罗峰，从罗峰表情当中他确定了……弟子所说是真的！
　　他的弟子罗峰，真的能做到！
　　“能复活几个？”坐山客忍不住道，“能有十个，十二个吗？”
　　“老师你制定一份名单，可以有一万位。”罗峰说道，“名单确定，我可以立即将他们复活。”
　　罗峰一念便知家乡源世界过去，知晓对师父坐山客而言，真正重要的生灵足有数千位！所以他凑了个整，给一万个名额。
　　“好好好。”坐山客看着罗峰，眼泪都已经流了出来，是笑着在流泪，“晋国覆灭后，我只有一个复仇的执念。我怎么都没想到，在原始宇宙认识的弟子，不但能够帮我完成复仇。还能复活已经死去的我的至亲挚友。”
　　罗峰能感觉到，在杀死食国国主前，师父坐山客满腔恨意，一心复仇。
　　可等复仇后，师父就仿佛心死了。
　　直到今天！
　　无比浓烈的生机，那种强烈的亢奋欢喜出现在师父身上，师父‘活了’，他的心再次活了。这是他这个当弟子的，最开心看到的。
　　“这是名单。”
　　坐山客毕竟也是神王，数息时间就彻底确定了名单。
　　罗峰看了眼那一万个名字，每个名字和源世界时空长河过去的那一万个身影有所联系，他们每一个和师父的因果，罗峰尽皆知晓。
　　“他们复活了。”罗峰一个念头，便将这上万身影从过去时间线带到了现在！
　　源世界的规则运转，如果是无主状态，时空反噬会抹杀一切起源大陆尝试复活者。可现如今，源世界规则运转，是以罗峰的意志为核心，自然没任何反噬。
　　“嗯？”坐山客看到了，看到了在洞府当中出现了一万个身影，有曾经教导他的师父，有他的诸多同门师兄弟，有他的生死好友……还有他一生的挚爱。
　　坐山客呆呆看着那一道魂牵梦绕的身影，她，真的回来了？
　　这上万身影此刻都有些困惑，他们绝大多数是死于‘晋国覆灭’的浩劫，也有些是更早期就死去。
　　“怎么回事？”
　　“这里是哪？”
　　“我没死？”
　　他们记忆还停留在被灭杀的那一刻。
　　坐山客此刻已经忍不住走向了他的师姐……
　　罗峰笑笑，也就消失不见了。这时候就不打扰老师和亲朋相聚了。
　　……
　　修行者疆域边境一带。
　　尘石、广御这两位巡查，奉罗峰领主之命，分别去见血鹤领、奥米诺这两方势力。
　　“奥米诺这一方势力，已经撤退了？”
　　弯角男子广御很惊讶。
　　他仔细查看了曾被‘奥米诺’占据十二座世界群，奥米诺一方全部撤退，广袤疆域内的一些资源倒是收刮了不少，众多源世界、亿万世界却并未怎么破坏。
　　“奥米诺势力，出了名的滑溜。见机不妙就溜。”广御轻轻摇头，“两大阵营战争刚结束，他们就全撤了。”
　　奥米诺势力，其实很难缠。
　　毕竟曾经位列无限浑源空间前三，在彻底落寞后，剩下的那两位古老存在也很不好惹！那两位能活到如今，虽然没达到绝对的不死不灭，可也实力强横，保命手段极强。但他们却很谨慎，稍微不妙就溜，根本不会轻易搏命。
　　“得立即禀报领主。”广御心情颇好。
　　……
　　另一位巡查‘尘石’却是遇到了麻烦，血鹤领这一方势力，行事可比奥米诺要霸道多了。
　　“你一个小家伙，也配和我说话？让你家领主亲自来见我！”一道高高在上的声音回荡在周边广袤时空。
　　光头男子尘石面带怒色：“即便是天生浑源生命阵营和我们开战，也最终落败！你等一个小小血鹤领，我家领主仁慈，给你们主动退去的机会，你们还不领情？我定会如实禀报我家领主！”
　　“一个世界级浑源，也敢在我面前放肆！”
　　伴随着一声冷哼。
　　光头男子‘尘石’这一尊分身微微一震就化作了齑粉，在化作齑粉之时，尘石依旧冷漠看着远处依稀存在的虚影。
　　“修行者领主，又能奈我何？”那一道虚影丝毫不惧，他占下的地盘想要一句话拿回去？哪有这样的好事？
　　——
　　感谢老盟主‘猫本’的再次打赏！

第392章 第十一集 巨斧！欢迎来到新时代！
　　起源大陆源世界。
　　炎风、雷霆他们俩飞出了闭关之地，循着因果感应，直奔扈阳城去拜访摩罗撒！
　　“罗峰竟然成领主了？”炎风、雷霆他们两位情绪激荡，此刻依旧未曾平复。
　　就在刚刚，他们俩在黑暗圣界见到了一群高等浑源生命降临，以‘塍’为首的众多高等浑源生命，宣布了整个‘黑暗世界群’都已经是新诞生的领主‘罗峰领主’的绝对领地……
　　炎风、雷霆他们俩，在修行者群体当中仅仅听了片刻，就按耐不住。他们在家乡源世界的分身立即前来拜访摩罗撒了。
　　“领主！无限浑源空间最高层次存在！”
　　“伟大，无敌，无所不能。”
　　炎风、雷霆上次被罗峰召见的时候，罗峰已经是半浑源融合道修行者，炎风、雷霆他们俩已经受宠若惊，并且也觉得罗峰可能会跳出樊笼。
　　可是，他们也没想到……罗峰，会成为最伟大存在！
　　无数源世界，都有‘元’留下的机缘。元前辈会指点后辈。
　　未来，在周边诸多世界群，将是‘罗峰’指点后辈、接引后辈了。
　　“起源大陆源世界，是领主的家乡。”
　　“整个黑暗世界群，都是领主的绝对领地。家乡源世界，自然也是领主的。我们俩哪有资格建国！哪有资格占下那般大疆域。”他们俩确定罗峰如今身份地位后，立即意识到了问题。
　　实际上他们经历源世界数个时代，并不在意建造古国。建造古国的目的，也只是为了资源而已。
　　可现在，罗领主才是最大的机缘啊！
　　他们俩来到了扈阳城，循着因果感应，到了摩罗撒的洞府外。
　　“两大古国始祖怎么会来见我？”摩罗撒也给面子，当即洞府门开，主动见他们俩。
　　“炎风（修玛），见过摩罗撒兄。”
　　炎风、雷霆他们两位颇为恭敬行礼，姿态放得很低。
　　摩罗撒一怔，随即笑道：“你们俩也知道了？”
　　“当然知道了，一大群高等浑源生命降临黑暗圣界，主动宣告一切。”雷霆激动道，“整个黑暗世界群，都将是伟大的罗峰领主的绝对领地！我们作为领主家乡源世界的一员，也自觉无比之荣耀！”
　　“我俩都愿献上古国，只求能为领主效力。”炎风也说道。
　　摩罗撒听了眨了下眼。
　　领主？
　　主人没和他细说，他本来猜测是源世界之主。现在来看，主人比预料的还要恐怖！
　　按照摩罗撒了解的信息，始祖级是天生浑源生命最高层次，与之对应的就是修行者当中的领主层次，元前辈就是这层次。如今自家主人罗峰也是这一层次。
　　“要不了多久，主人会彻底改造整个起源大陆。”摩罗撒说道，“你们俩不主动献上，这两大古国也将不复存在。”
　　“是，我们明白。”炎风、雷霆乖乖听着。
　　“我没法给你们俩太多承诺。”摩罗撒看着他们，“不过，可以给你们指引一条路。”
　　炎风、雷霆仔细聆听。
　　“帝楚，是主人的师父！”摩罗撒说道，“地位非同一般，帝楚若是愿意帮你们一二，你们命运自然改变。”
　　摩罗撒很清楚，主人麾下分三派系。
　　一为罗家以及地球人这一派系，这一派系地位无需多想。
　　二为原祖、混沌城主、真衍、巨斧等原始宇宙人类派系，这一派系当中也有罗峰的老师。
　　三为起源大陆派系，以摩罗撒、帝楚、坐山客三者为核心！两古国始祖能攀上关系的，也就帝楚了。
　　“即便是帝楚遇、帝青、帝夫、帝螟……和主人关系都颇好。”摩罗撒说道。
　　炎风听了颇为懊恼。
　　这些后辈在罗领主心中，都比他炎风要重要得多！当初太小瞧罗领主的潜力，前期没重视，等后来发现的时候，罗峰已经不需要他们帮助了。
　　“都是你们炎风古国的！”雷霆此刻才懊恼无比，和罗峰领主关系好的，雷霆古国一个都没有！
　　“该说的都说了，你们俩好自为之！”摩罗撒说完便起身，显然是送客的意思。
　　炎风、雷霆当即也乖乖主动离去。
　　若无帝楚、帝楚遇他们的关系，摩罗撒都不一定会见炎风和雷霆。因为在主人定的三大派系当中，炎风、雷霆连‘次核心’都进不去。
　　……
　　起源大陆源世界，无尽宇宙海当中，罗峰看向最深处的三千原始宇宙。
　　“起！”
　　一个念头，在原本的三千原始宇宙时空，又开始孕育出一颗颗新的原始宇宙，达到足足十万之数！这些新生的原始宇宙内部也逐渐开始演变……
　　罗峰任由这些原始宇宙演变，唯有对其中一座临近‘银河圣地宇宙’的原始宇宙，开始了引导。
　　这座原始宇宙，是专门给复活者们生活的。
　　罗家这边，以及原始宇宙人类族群效率都很高，已经确定了他们各自的复活名单！反而是起源大陆那边，摩罗撒、帝楚、坐山客他们三位才刚开始接触。
　　“开始复活。”
　　罗峰复活时，是连同一座座星系从时空长河中捞起。
　　依旧是银河系，依旧是太阳系，依旧是那一颗蔚蓝星球！很多生灵都在复活，死去的一位位战神、战将、战士们，他们的家人亲朋们。
　　和罗峰同时代的地球人，复活门槛最低，只要不是重罪，全部复活！
　　“哗哗哗~~~”这颗蔚蓝的星球上，以亿计的生命在被复活。像罗峰关注的一些成员，如火锤小队的队员，曾经的英雄们，即便是他们在大涅槃时期就失去的至亲，罗峰都一一复活。
　　这就导致，不同时期死去的生灵，却在同一时代复活。
　　爷爷、父亲、儿子，或许儿子看起来最显老。毕竟爷爷可能是大涅槃时期，年轻时就死去。父亲可能是和罗峰同时代的英雄人物，儿子反而可能是活到老死。
　　“哗——”
　　其他一颗颗星球上，也有生灵在复活。
　　除了‘和罗峰同时代地球人’以外，其他复活门槛都较高。即便是罗家人，平庸的罗家人死了就死了，并不会复活。
　　至于整个原始宇宙人类族群，范围太大，复活门槛就更高了！
　　无比耀眼之天才、卓绝贡献的英雄、人类族群的一些支柱般存在……他们以及他们在意的亲朋们也会被复活。
　　“嗯？”
　　一名魁梧男子出现在了星空当中，他手持着巨斧，有些困惑看向四周。
　　“我不是死了吗？”
　　“这里，似乎是原始宇宙？”
　　巨斧这一刻有些困惑。
　　以他感应到的广袤范围内的星系，以及原始宇宙内的规则运转，都像是家乡原始宇宙！
　　“可这里，没有虚拟宇宙，很多星球上都没生灵。”巨斧有太多的困惑。
　　“我可以确定，我之前灵魂湮灭，是彻底的死亡。至于‘宇宙最强者’，应该是没法复活的。”巨斧心意一动，一斧就撕裂了原始宇宙膜壁，呼的就飞出了这一颗原始宇宙。
　　飞出去后，巨斧愣住了。
　　他看到了在遥远处的一颗原始宇宙，又看到了另一颗同样体型的原始宇宙‘银河圣地宇宙’，还有其他一颗又一个庞大的原始宇宙。
　　因为原始宇宙太大，即便距离遥远，依旧能看见。
　　“我看到的范围，就有足足28颗原始宇宙？”巨斧有些发蒙，这不是他认知中的世界，“我到底来到了哪里？”
　　“巨斧。”
　　一群熟悉的身影从远处飞来。
　　原祖、混沌城主、彭工、黑暗、荒鉴、龙行、洪……
　　“你们？”巨斧看着这些熟悉的存在，他甚至察觉到其中部分存在，都只是一缕神力化身，但已经比他强大得多了。
　　“巨斧！欢迎来到新时代！”混沌城主笑容灿烂。
　　……
　　没主人的源世界，只会凭借本能演变，能量利用效率极低。
　　“起源大陆，还是太小了。”
　　罗峰一念起。
　　起源大陆的陆地，开始朝宇宙海当中延伸扩展开去，无尽能量汹涌涌入，化作广袤陆地。这也令宇宙海当中的能量越加稀薄。
　　最终，起源大陆扩大了足足百倍！
　　宇宙海九成九区域，都成了能量荒漠。仅仅维持了十万颗原始宇宙的能量供应。
　　“能量，得用在该用的地方。”罗峰彻底改变了起源大陆模样，这才满意点头。
　　源世界本源，能量是极雄浑的！比屋蓝的能量储备都要高！
　　屋蓝是维持近乎一座源世界体型的身躯，身体能量密度是达到最高层次，物质坚不可摧。
　　一座源世界，维持的那点世界，能量密度低，物质普通！所以九成九以上能量都在‘本源’内。任凭源世界一次次毁灭诞生，依旧无损。
　　罗峰仅仅维持‘百倍起源大陆陆地、十万颗原始宇宙’，对源世界本源负担依旧很轻。因为它更多能量储备，是要留着孕育生命的。
　　“有主人，一颗源世界孕育的生命数量，能百倍于无主的源世界。”罗峰感慨。
　　有无主人，差别太大。
　　“领主，血鹤领不愿归还所占疆域，并且态度恶劣，直接灭了我的分身。”尘石禀报了消息，并且将全过程影像传递给领主。
　　“嗯？”
　　罗峰微微皱眉。
　　自己的领地范围内，历史悠久的‘奥米诺势力’乖乖退去，更年轻些的势力‘血鹤领’却霸道强势许多。
　　“这血鹤领，早就听说颇为霸道强势。没想到，在我修行者疆域，都敢这么放肆。”罗峰是有些恼怒的。
　　在罗峰看来，无尽浑源空间，也就天生浑源生命阵营和冰峰阵营有资格当修行者阵营的对手！至于血鹤领，算什么东西？
　　“我倒要瞧瞧，这血鹤领，到底有几分本事。”罗峰一念起，当即主战分身瞬间飞出了家乡源世界，直奔边境。

第393章 第十一集 血鹤领的影领主
　　无限浑源空间的时空，在罗峰面前无比脆弱，最高层次生灭力量轻易就撕裂出一条时空穿梭通道。
　　罗峰以极快速度迅速离开‘起源大陆源世界’，仅仅片刻时间，罗峰就飞出了整个黑暗世界群！
　　“轰——”
　　罗峰在超高速飞行。
　　一个世界群，是大量源世界密集存在的区域，这样的地方也算是繁华地带，孕育出的天生浑源生命数量也都极多。而世界群和世界群之间，却是无比荒凉，除了少数奇特环境下，几乎看不到生灵。
　　而3600世界群，是修行者领主们挑选的，源世界最多，距离最近的区域了。
　　“我赶路的速度，和那些始祖们相比，也算是颇快了。可是和星芒一比，就差远了。”罗峰有和星芒一同赶路经验。
　　星芒，仿佛是在地图上行走，超脱于时空。
　　自己赶路速度慢太多了。
　　“血鹤领，有些难缠！”
　　罗峰一边赶路，一边思索着这个对手。
　　血鹤领，是整个无限浑源空间比较小的一股势力，这股势力是由一座神秘之地孕育而生！
　　这座神秘之地，孕育了众多生灵，其中最强的三大生灵，都是始祖级层次存在，自称‘血领主’‘鹤领主’‘影领主’。剩下的生灵便是世界级浑源乃至更弱层次。
　　“无限浑源空间，孕育了很多古老存在，可很多都不认为是‘天生浑源阵营’。”罗峰想道。
　　特别是不死不灭的存在，本就超然，并不愿意掺和进天生浑源阵营的纷争！
　　像绝对的球体，名为‘初始’，还有一绝对的正方体，名为‘魔墟’！它们俩存在形式相似，都颇为奇异。可是‘初始’自认为是天生浑源一员，成了九皇之一。那‘魔墟’却根本懒得搭理天生浑源阵营。
　　神秘之地孕育的族群也不少。
　　血鹤领，孕育了血鹤领一族。
　　羽界，孕育了羽界一族，其中就有不死不灭的‘羽皇’。
　　巨神界，孕育了巨神一族。
　　无限世界，孕育了无限大蛇一族。
　　它们强弱不一，可从本质上讲，都没太大区别。可是前两者都没加入天生浑源阵营，后两者却成了天生浑源阵营的两大圣地。
　　无限大蛇一族最好的食物就是‘源世界本源’，而源世界又是修行者的家乡！要和修行者阵营争斗，无限大蛇一族必须利用整个天生浑源阵营。
　　巨神界虽然对‘源世界本源’不在意，可在意其他的资源，仅仅靠‘吸收浑源之力’，成长太慢了。
　　“如果真的强行将众多势力捏合到‘天生浑源阵营’，它们内部恐怕早就打起来了。”罗峰想着，巨神一族不喜纷争，还能忍受无限大蛇一族。其他一些不死不灭的存在，会愿意在无限蛇祖面前低头？
　　……
　　耗费十余天时间，罗峰来到了修行者疆域边境地带，循着无形生命感应，直奔血鹤领的那位‘影领主’。
　　“血鹤领一族，血领主低调，几乎不现身。鹤领主也算平和，唯有‘影领主’最为霸道强势。”罗峰早就知道了这位。
　　侵占修行者疆域的，就是这位影领主率领的一些族裔。
　　罗峰在一片广袤虚空当中停下，遥遥看着远处，他循着生命气机已经锁定了那位‘影领主’的位置，影领主此刻融合在广袤空间当中，占据极庞大的一片区域。
　　“原来是罗峰领主到了。”一道声音在周边响起，“你们八位修行者领主就要占下足足3600座世界群，是不是太贪心了？我拿下仅仅16座世界群，也不算多吧？”
　　“血鹤领的影领主，你胆子挺大！”罗峰说道。
　　之前眼看着修行者一方战争要落败，冰峰阵营以及其他一些势力趁机也侵占些世界群。
　　可战争结束，部分弱小势力都主动退去了。
　　依旧不愿退的，是极少数！都是有些依仗的！
　　“我也是为了帮助你们。”那一道声音从不同时空传递而来，“你们占下疆域太大，所以才惹得天生浑源阵营动手。若是你们占下疆域少些，不就少了很多麻烦？”
　　罗峰冰冷扫视四方，对方的力量渗透处处。
　　“哼。”
　　一念起，以罗峰为中心，庞大的生灭领域笼罩四方，碾过每一片时空，将时空中潜藏的虚影尽皆碾碎，逼得这些虚影在远处汇聚成庞大身影。
　　那是一道无比巍峨的虚影，虚影上有着一双血色眸子看着罗峰。
　　“之前让你退出，你不退。”罗峰冷漠看着他，“如今你只剩下一条路。乖乖交出在修行者疆域侵占的所有资源，并且还要多赔偿三倍资源，并且承诺以后不得冒犯修行者疆域分毫。”
　　“我辛辛苦苦抢来的资源全部给你们，还赔偿三倍？”那庞大虚影发出怪笑声，“呵呵呵，有趣有趣，都是我侵占其他势力的，从来没有我吃亏的。”
　　“罗峰领主，你这样，我很不高兴！这16座世界群我现在嫌少了，我要占下32座世界群。”庞大虚影说道，“如若不然，我会永远盯着你们修行者疆域，一次次袭杀，永不停休！”
　　虚影的声音在周边时空响起。
　　“我倒要看看，你们修行者八位领主，能奈我何！”庞大虚影的血色眸子充满凶戾，虽然血鹤领的三位领主都没达到‘不死不灭’的层次，可这些古老存在都是有些保命之法。
　　影领主，正因为自信保命能力，行事才那般霸道强势！之前都是欺负些弱些的势力，这次却是欺到了修行者阵营头上！
　　“很好！”
　　罗峰站在那，眼神一冷。
　　轰——
　　以罗峰为中心，一瞬间体表放出亿万刀光，亿万刀光循着‘生命感应’锁定，尽皆落在了影领主的躯体上！
　　在两大阵营对战的时候，那是堪称无限浑源空间最高强度的交锋！一般的始祖们发挥的作用都很低，即便是修行者领主们，普通招数作用都较弱，像金、摩曼他们燃烧主战分身，发挥的作用才能影响战局。
　　罗峰当时也是如此，许多普通手段根本没用，在双方的多重领域、多重配合力量面前早就湮灭了，根本无法深入对方阵营。
　　但此刻是一对一！
　　罗峰的生灭一体的招数，即便攻击性在领主当中算普通，可降临在‘影领主’身上，依旧让影领主感觉到‘无数刀光’在切割湮灭他的躯体。
　　“这是什么招数，躲都没法躲。”影领主有些慌。
　　即便他掌握了最高层次‘影’的力量，自身犹如影子，可融入时空，可融入万事万物，可罗峰的无尽刀光却是循着‘生命气机’灭杀他的一切生命组成部分，影领主逃无可逃。
　　“真弱。”罗峰刚成领主，就面临两大阵营那种烈度的交锋，如今只觉得这影领主太弱了。
　　“合！”
　　无数力量被湮灭，影领主只能生命力量合一，自身足够强大，方能抵抗这亿万刀光。
　　“合一了？”
　　罗峰瞬间锁定敌人。
　　一道璀璨刀光亮起，罗峰出刀了！循着生命气机的恐怖一刀，影领主没法躲避，就被一刀扎进了胸膛！连他遁逃的力量，都被一缕缕刀光扎穿！
　　罗峰这一刀，威势太过恐怖，硬生生湮灭了影领主这一躯体，只残留下一些宝物等物。
　　“没携带命核？”罗峰看着这幕，微微皱眉。
　　这也在他预料中，这也是他觉得血鹤领难缠的原因。
　　无限浑源空间，一些始祖级层次存在！它们没有‘不死不灭’的能力，所以也琢磨出了其他一些保命之法。比如不携带命核，命核藏在极为难寻的特殊之地！
　　虽然这样一来，在外行动的分身，可能只有三成实力！可三成始祖实力，足以横扫‘始祖以下’一切生灵，足以为所欲为。
　　血鹤领三位领主，命核都是藏匿在孕育他们的家乡‘血鹤领’深处，至今都没有谁找到过它们的命核。
　　哗！
　　有一缕念头遥遥降临，一道虚影化身凝聚，正是影领主的化身。
　　“罗峰！”影领主看着罗峰，怒道，“你若是将我的宝物，全部还我！我可以给你面子，不再来修行者疆域。”
　　“宝物给你？”
　　罗峰早就收起了战利品，这些战利品当中，大多都是在修行者疆域抢夺的诸多资源，“你想的挺美。”
　　“罗峰！我不会罢休的！”影领主暴怒，“我会一次次来你们修行者疆域，一次次劫掠，让你们永不得安宁！所有我失去的，我都会拿回来！”
　　“我听说，至今都没有谁能够在神秘之地‘血鹤领’深处，找到你们的命核，彻底灭杀你们。”罗峰看着影领主的化身，“我倒想试一试！”
　　“就凭你？”影领主不屑，他对自己的力量很自信，对孕育自己的‘血鹤领’很有信心。
　　血鹤领这座神秘之地的力量，可远远不是几个始祖能比的。
　　“有胆子尽管来。”影领主冷笑，说完，这一缕化身便散去了。
　　“血鹤领？”
　　罗峰很清楚，击溃影领主的一尊分身，是威胁不到对方的。对方可以孕育出新的强大分身再度派来！真正威慑对方的方式，必须杀到对方老巢。
　　“我倒要看看，这座血鹤领，有何神奇之处。”罗峰一念便撕裂时空通道，当即开始飞离修行者疆域范围，朝遥远的一处所在‘血鹤领’赶去。

第394章 第十一集 神秘之地‘血鹤领’
　　血鹤领，距离修行者疆域非常遥远。
　　从边境出发，耗费了足足百余天，才抵达神秘之地‘血鹤领’。
　　“终于到了！”
　　循着对影领主的感应，同时也有星芒所记录的‘时空路线图’参照，罗峰还是比较轻松就抵达了这里！在无限浑源空间，神秘之地大多都很难寻，名气也或大或小，蕴含威能也各异。
　　名气最大的，自然就是永恒之地！
　　永恒之地已经向罗峰发出邀请，他在永恒之地也有一席位！只是如今修行者疆域还没完全收复，罗峰成领主的庆典都没办，并不急着前往永恒之地。
　　“血鹤领，是名气较小的‘神秘之地’，也仅仅孕育出三位始祖级层次存在。”罗峰观察着面前的血鹤领。
　　眼前是一片广袤无尽的血海，血海当中隐约有一个个生灵潜藏，都在窥探着罗峰。
　　“血海！”
　　罗峰看到这无尽血海，却是生出熟悉感。在原始宇宙时期，他当时就有‘幽海分身’，擅长化身血海！即便是来到起源大陆，化身血海也是罗峰常用招数。
　　所以看到血海，罗峰反而倍觉亲切！
　　“自从成领主后，我倒是不需要化作血海了。”罗峰想着，在弱小阶段，对力量没法完美掌控，所以才化作血海，甚至化作血海大阵。
　　完美掌控后，肉身形态、血海形态都是一样完美掌控，并不会让实力有所提升。
　　“眼前这座‘无尽血海’，比我的身体要强多了。”罗峰仅仅感知，就感觉到这片无尽血海仿佛活了，在缓缓流动着，拥有着极强威胁感。
　　“罗峰！！！”一道声音从无尽血海深处传来，“既然来到了血鹤领，怎么不敢进来了？你难道是害怕了？”
　　“害怕？”罗峰轻笑。
　　以他浑源生灭道造诣，罗峰瞬间就感应到眼前广袤血鹤领当中潜藏的所有生灵——三位始祖级层次、500多位世界级浑源、过三百亿高等浑源生命。
　　此刻，三位始祖级层次、500多位世界级浑源们都能窥探到外界，都盯着这位孤身而来的罗峰领主！
　　“你们血鹤领三个弱小始祖，也能让我怕？”罗峰嗤笑一声。
　　“不怕，那就进来吧！”另一道恼怒声音响起。
　　“我们三位弱小始祖倒要看看，你这位修行者领主能有多强！”第三道沙哑声音响起。
　　血鹤领的另外两位领主，虽然很少在外行动，可既然被杀到老巢了，它们自然不会忍！
　　“哼。”
　　罗峰一笑。
　　轰！
　　他的身躯便直接飞入了无尽血海当中，一飞入其中，罗峰便察觉到了‘血鹤领血海’的特殊之处。
　　“这血海，是三种最高层次力量完美结合而成。”罗峰瞬间判断出来，“恰好对应血鹤领一族的三大族裔派系。”
　　血鹤领孕育出的大量生灵，擅长的力量主要是‘生命’‘不灭’‘影’这三个方向，这三个方向的族裔最强的就是血领主、鹤领主、影领主。
　　“三种最高层次力量完美结合化作的‘血海’，比我的血海，的确强多了。”
　　“它蕴含生命、不灭、影三大特性，更坚韧，无处不在。”
　　罗峰察觉差距。
　　血鹤领包容的三种最高层次力量都是保命方向极强的，三种结合，保命能力完全超越屋蓝！在罗峰看来，如果有谁掌握这三种最高层次力量，保命能力或许超越‘初始’。
　　初始，只是防御达到极致，却有可能被困住！
　　而‘血鹤领’中影的特性，却是无处不在！
　　“掌握一种最高层次力量就已经是始祖级层次，从未听说能掌握三种最高层次力量的始祖。”罗峰暗道，即便是修行者领主们，掌握两条最高层次‘道’的也就星芒一位！
　　星芒两种道的结合下，论保命能力也是无限浑源空间最强一层次，毕竟他存在于过去未来！连困住他都不可能。
　　“这些神秘之地……”
　　无限浑源空间，孕育出的‘源世界’是多种大道结合为本源。
　　孕育出的‘神秘之地’却是蕴含数种最高层次力量，使得它们拥有多种神异之处。如‘无限世界’内可以映照无限浑源空间任何一处，如‘毁灭之渊’可以孕育出一件件强大的毁灭兵器……
　　“源世界，有本源。”
　　“神秘之地，也有核心源头。”罗峰毕竟生命造诣极高，感知着无尽血海力量，隐隐感知到其源头。
　　“先对付影领主！”
　　罗峰飞入无尽血海当中，时时刻刻分析着‘血鹤领无尽血海’的诸多特性，窥探背后的奥秘。但同时他也全力朝影领主方向飞去。
　　“血鹤领环境，对他实力影响有限。”影领主、血领主、鹤领主都察觉到了这点。
　　无尽血海对外来者，压迫极强。
　　但罗峰所过之处，血海自然分开，阻碍却很小。
　　“他擅长生命类手段，能够一定程度影响血海之力。”血领主说道。
　　“我当初就说了，没必要招惹修行者阵营！无限浑源空间最强大的三大阵营，我们都要避开。可是，影你就是一意孤行。”鹤领主有些不满。
　　“我掠夺回来的资源，你难道没用？”影领主反驳。
　　“我支持你掠夺其他弱小势力，但没有支持你去招惹修行者阵营。”鹤领主反驳。
　　“好了！这位罗峰领主正在杀过来，先联合对敌。”血领主说道。
　　“我去对付这罗峰！我就不信，在血鹤领的环境下，他能奈我何！”
　　影领主当即主动杀过去。
　　血领主、鹤领主也没急着出手，毕竟任何一个始祖级层次，一旦动用真身，实力都会很恐怖。命核在体内，便有大量能量供应，便可以施展诸多招数，实力能暴涨数倍。
　　没命核，最多也就三成实力。
　　有无命核，差距巨大！
　　所以两大阵营开战的时候，那些始祖们要么不参战，参战就得是蕴含命核的真身！没‘命核’，在那种层次的战斗当中反而会拖后腿。
　　……
　　罗峰飞行在浩荡血海当中，血鹤领孕育出的生灵都远远躲开，根本不敢靠近，罗峰也懒得理会那些弱小的世界级浑源、高等浑源们。
　　“是修行者领主。”
　　“听说，修行者领主是无限浑源空间最恐怖存在了。”
　　“天生浑源阵营和修行者八位领主争斗，都没能获胜。”
　　这些世界级浑源们也有些见识，他们也有很多‘分身’在修行者疆域掠夺过，自然也知晓最新情报。他们可丝毫不敢招惹这位领主。
　　在这位领主面前，一个眼神，他们怕都得湮灭。
　　轰——
　　罗峰一路超高速飞行。
　　“嗯？主动过来了！”罗峰感应到一道庞大气息迅速逼近，这可比之前，在修行者疆域的那一道影领主的分身强太多了。
　　一道庞大虚影出现在前方，他的躯体宛如无数‘影’的实质凝聚，扭曲的庞然大物，一双血色眸子在观看着罗峰。
　　“罗峰！”影领主的真身发出低吼，他气息浩荡，掀起无尽血浪！毕竟是血鹤领孕育而生，且又掌握其中一种最高层次力量‘影’，它能大幅度调动血海之力。
　　“如果在外界，即便是真身，我也弱你不少。但是在血鹤领，这是孕育我的家乡，你斗不过我！”影领主声音浩荡，响彻每一处时空。
　　罗峰看着他：“就凭你？你们血鹤领三位领主还是一起上吧。”
　　“狂妄！”
　　影领主暴怒，它的庞大虚影躯体和周边的血海一瞬间融合为一体，浩浩荡荡的血海直接冲击碾压过来。
　　“哼。”
　　罗峰站在原处，周边有生灭领域抵挡这些血海，血海强势冲过生灭领域，却又碰触到罗峰周边的护体能量层！这护体能量层有‘十亿八千万本源’供应。
　　“怎么可能？”影领主占据地利，调动浩荡的血海力量正面冲击！在血鹤领的环境下，他威势至少翻倍！可此刻却无法攻破罗峰的护体能量层。
　　当初两大阵营交锋，罗峰硬抗数十位始祖出手，看似伤势颇重。可实际上绝大部分威能都是被护体能量层阻挡了。
　　外界旁观者，在无尽时空之外遥遥观战，只知道罗峰挺能抗！却分辨不清‘护体能量层’发挥了多大作用。
　　“就这？”罗峰轻声道，“灭！”
　　罗峰体表瞬间爆发无尽力量，循着生命感应，锁定敌人，渗透敌人，侵蚀湮灭敌人！
　　这些侵蚀的力量，或为丝线，或为刀光，或为雾气……无穷无尽，铺天盖地！罗峰的招数就是得发挥‘无尽能量’的优势。
　　影领主保命能力也算极强，可他却发现罗峰这些力量很难驱逐，驱逐一分，自身得消耗三四分。
　　“这罗峰力量一直维持巅峰，没丝毫衰减。他在天生浑源生命阵营围攻下，都能帮助同伴恢复到巅峰。论能量恢复，在整个无限浑源空间他估计都是数一数二。在‘血鹤领’环境下，我依旧耗不过他。”影领主明悟，即便有家乡血鹤领能量供应，真耗下去他也得死。
　　“杀。”
　　影，无处不在。
　　存在于外，也存在于内。
　　有恐怖力量从罗峰体内绞杀开来。
　　奈何罗峰的身躯每一份都毫无破绽，强横之极！影领主从罗峰体内发动的袭击，对罗峰的些许轻微伤势，眨眼就彻底消失了。
　　“撕拉——”影融合下，周边时空都仿佛是影领主身躯一部分，时空直接裂开！也撕裂着罗峰的身躯。
　　各种各样的攻击，由内而外，无处不在，各处袭杀。
　　奈何罗峰毫无破绽，最核心的‘十亿八千万本源’更是他全身能量最多，也最强横稳定的部分。
　　“影的力量，是有些难缠。”罗峰一伸手，手中出现了一柄刀。

第395章 第十一集 他要飞向哪里？
　　罗峰站在原处，手中的裂空刀化作了一道道耀眼璀璨的刀光！
　　每一道刀光都蕴含他总能量储备的万分之一，眨眼时间就劈出上百刀，并且罗峰丝毫不停，连绵不绝劈出道道刀光。
　　他的能量恢复速度完全跟得上消耗。
　　“这是——”
　　影领主心颤，他无处不在，可此刻罗峰周边每一处都遇到了可怕之极的‘刀光’，这刀光蕴含生灭之力，威能更是强得心颤！密密麻麻数百道纵横天地的刀光，将周边整个血海一瞬间都尽皆湮灭。
　　以我为中心，周边一切时空，万事万物，无有差别，全部摧毁！
　　此刻罗峰站在原处，周边一片区域只剩下宛如沸水般的能量流，连时空都在修复当中。
　　“嗯？这影领主还真能躲。”
　　罗峰目光一扫，锁定遥远处。
　　影领主，有‘影’的地方，便是他的领地。
　　有物质存在的地方，就有对应的‘影’！所以影领主，是可以瞬间出现在极遥远处。即便刚才罗峰摧毁周边广袤范围，也仅仅让影领主轻伤。
　　“没法硬抗！刚刚稍微尝试了下，就受伤了。”影领主确定一点，面临霸道强绝的这位罗峰领主，他只能躲！
　　“索敌！”
　　罗峰再度挥刀，这一次他的刀光却是黑暗刀光，阴柔之极。
　　刀光内敛，循着生命气机波动，穿透时空阻碍、穿透血海阻碍，硬是追上影领主的每一份生命力量。确保每一刀，都能击中敌人。
　　‘必中’之下，每一刀威能就要大幅度降低，最多也就罗峰能量储备的十万分之一。
　　“倾力爆发之下，威力虽大，可碰到‘影领主’这一类擅长躲避的，都碰不到对方。”罗峰明白这一点，“而锁定生命气机确保必中，每一刀威能却又大大下降。”
　　像溟凰领主，可以在燃烧主战分身的倾力杀招下，能做到‘必中’‘速度超绝’就很了不起了。
　　“我如今在参悟的‘浑源刀道’，依旧生灭融合，并且以毁灭为主。”罗峰想着，“我追求的方向，首先得是‘必中’，其次再追求威力。”
　　“必中和威力，是我浑源刀道的核心追求。”
　　不管是和天生浑源阵营交锋，还是和影领主交锋，罗峰都察觉到‘必中’的重要性！任凭威能再强，打不中敌人，作用也就低多了。
　　像他的本源大毁灭，是无差别袭击四面八方。在施展过一次后，任何一个和罗峰交手的敌人，都会提防这一招。
　　拥有极强肉身、无尽能量、令同伴迅速恢复到巅峰，招数威力也算颇强。这些手段……已经算是一名正常的领主水准了。
　　可罗峰不甘心。
　　他想要弥补自身弱点，欲要创出第二条浑源层次的道。
　　“呼呼呼~~~”罗峰此刻挥出上千黑暗刀光，每一道黑暗刀光循着生命气机，穿透时空，劈中敌人。
　　“嗯？”影领主吓得迅速暴退，这些刀光连绵不绝摧毁着他的身体力量，血海恢复都跟不上了。
　　嗖嗖嗖。
　　一眨眼，就跨过大半个‘血鹤领范围’，到了血领主、鹤领主的身旁。
　　“跑得真快。”罗峰也就停手了，他如今的招数即便生命锁定，范围也是有限的。
　　“根本没法打。”
　　影领主有些憋屈，看向身侧的血领主、鹤领主，“这罗峰身躯太强横，他之前和屋蓝联手，在修行者阵法帮助下，都能硬抗百位始祖围攻。他如今即便单独行动，我都伤不了他分毫。和他交手，纯粹是我挨打！”
　　“以你的能力，他能打中你？”鹤领主疑惑问道。
　　“只要在一定范围内，即便千变万化，不断变幻位置，依旧逃不脱他的黑暗刀光。”影领主摇头。
　　“是生命气机锁定。”血领主说道，他也掌握了最高层次的生命类力量，也能做到生命气机锁定，悄无声息就渗透敌人，“这罗峰擅长的应该是‘生命类’的力量，但是他掌握的这种力量的‘道’，所以比我强。”
　　领主，掌握本质的道，同样的力量，却能发挥更强威能。
　　甚至领主们，还能创造最契合自身的肉身。
　　“这罗峰身躯强横，招数凶猛。”血领主淡然道，“但弱点很明显，他身法方面明显很弱。我们只需要避开他，他根本碰不到我们。”
　　血领主，作为擅长生命类力量的存在，同样身法很弱，他很理解罗峰的处境。
　　不过血鹤领是他的家乡！在家乡范围内，血领主就比罗峰灵活多了。
　　“一直躲着他？”影领主问道。
　　“有点憋屈啊。”鹤领主有些不甘，掌握‘不灭力量’的鹤领主，是根本不惧战斗的。
　　“你们能比几十位始祖联手更强？”血领主瞥了两位同伴一眼，“你们俩联手，根本伤不了他分毫。鹤！别以为你的身躯够强横……那位罗峰领主的大毁灭爆发，巨神皇、浑源兽祖、黑潮之祖联手都不敢硬抗，甚至还重创了周边二十六位始祖！你确定你扛得住？”
　　鹤领主心头一颤。
　　论护身本领，和掌握‘浑源物质道’的屋蓝相比，鹤领主肯定要逊色一大截。
　　“我们三位联手，又占据地利，调动庞大的血海之力相助……我就敢和他近距离搏杀。”鹤领主说道，它见识过罗峰的‘大毁灭爆发’威势，一对一还是有些发虚。
　　“杀得了吗？能给他造成一点点麻烦吗？”血领主摇头，“既然威胁不了，就没必要再交手。我们躲着他，他在血鹤领都碰不到我们，自然而然也就放弃离去了。”
　　“他都来到血鹤领了，我们还要忍？”影领主不甘。
　　“好吧，听兄长的。”鹤领主只能点头。
　　因为只有血领主相助，无尽生机助力下，配合他自身的不灭能力，才敢近距离和罗峰搏杀。
　　血领主不愿进行无意义的搏杀，他鹤领主也只能忍着。
　　……
　　罗峰能感应到，影领主真身一眨眼就逃过大半个血鹤领范围，并且那三位都没有靠近：“他们三位和我相隔大半个血鹤领，不愿和我交手了？”
　　必须得承认，这三位躲着自己，自己也没办法。除非‘摇人’！比如请整个无限浑源空间时空造诣第一的‘星芒领主’，有他在，敌人怎么都逃不掉！
　　每一条道，都有其擅长，也有其不擅长。
　　修行者领主们虽然很强，一个都能匹敌两三个始祖联手。纯粹为了保命，一名领主甚至能抗下十个八个始祖的围攻。但真的一对一，要彻底杀死一位始祖……至今没有修行者领主能做到。
　　历史上，都是领主们配合，才能断绝一位始祖的所有生机。
　　“既然他们躲着我……”罗峰遥遥看向一处，感知着眼前这无尽广袤的血海力量‘核心源头’，他对这无尽血海感到亲切，也同样很好奇。
　　这血海之力，毕竟是三种最高层次力量形成，其中之一便是生命类力量。
　　甚至在进入血鹤领短暂时间，罗峰就参透了这生命类力量的七八成。不过他也不太瞧得上，这生命类力量有些狭隘了。
　　“去瞧瞧这一座神秘之地的核心源头。”罗峰嗖的超高速飞行，贯穿无尽血海，直奔他感应的位置。
　　随着飞行，离血鹤领的核心源头也不断接近。
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　罗峰隐隐约约开始感知到了一种波动，仿佛是整个无尽血海的心跳，而‘核心源头’就仿佛无尽血海的心脏。这心跳，罗峰仅仅感知，就有被压迫感。
　　相比于整个血鹤领的无尽血海，他自身还是要弱了许多。
　　“有意思。”罗峰反而更兴奋。
　　他早听说，无限浑源空间当中有一些危险，是足以湮灭领主的主战分身的。但作为领主，道是自己一部分，不死不灭，是不惧探查一些神秘的。
　　“我倒要瞧瞧，一座神秘之地的核心，有什么特殊的地方。”罗峰愈加期待，他并未见识过神秘之地的核心，修行者一方的神秘之地‘最初之地’是元所炼化掌控！之后的领主，都只是加固诸多阵法。
　　罗峰一路高速飞行，穿过重重血浪。
　　“他要飞向哪里？”
　　一直避战的血鹤领三位领主，察觉到不对劲了。
　　“他正在迅速逼近‘血鹤领本源’！”
　　血领主、鹤领主、影领主脸色都一变。
　　始祖们想要不死不灭，最常见的是两种方法。一是命核进化，达到某种层次后，拥有的能力就能做到不死不灭。如‘初始’‘时空之母’‘衍火始祖’都是如此，这是最常见的。另一种就是掌控一座神秘之地，命核可以和‘神秘之地本源’融为一体，神秘之地不灭，则自身不灭。无限蛇祖就是如此。
　　掌控神秘之地，也能利用部分神秘之地力量加持己身，如无限蛇祖可以令自身虚化媲美一座世界群大小！
　　要知道‘无限世界’是可以映照整个无限浑源空间的。无限蛇祖即便只是利用部分能力，也作用无穷了，正面搏杀也不惧一切敌人了。
　　“难道他想炼化血鹤领本源？”
　　血领主、鹤领主、影领主一直渴望，能够炼化掌控血鹤领本源，真正不死不灭。可炼化难度太高，他们三位至今都无法做到。
　　就像无限大蛇一族，达到始祖级有十余位，可唯有‘无限蛇祖’能炼化无限世界本源。
　　像巨神一族，达到始祖级层次的，包括巨神皇在内，一个都没有能够炼化‘巨神界’本源。可见，炼化神秘之地本源的难度之高。
　　“不能让罗峰靠近，拦住他！”血鹤领三位领主这一刻意见绝对一致。

第396章 第十一集 罗峰vs血鹤领三领主
　　血领主、鹤领主、影领主也明白，即便任由罗峰炼化血鹤领本源，成功的可能性依旧很低。可血领主、鹤领主、影领主都不敢赌，他们甚至都不愿意给罗峰尝试炼化的机会。
　　“过去，也有些始祖来过我们血鹤领，根本感知不到血鹤领的本源。这修行者领主‘罗峰’能感知到，显然他掌握的道……和血鹤领本源比较契合。”
　　“他应该只擅长生命方向，对‘不灭’‘影’的力量并不擅长，他炼化的可能性很低。”
　　“可能性再低，也不能让他靠近！”
　　血鹤领三位领主们这一刻配合着，在影领主带领下，迅速跨过遥远距离。
　　独自赶路，和携带同伴赶路，速度还是有很大区别的。
　　可也仅仅耗费数息时间，血鹤领三位领主就已经到了罗峰近前。
　　“嗯？”
　　全力赶路的罗峰，能感觉到三股恐怖气息到了前方。
　　“一起来了？”罗峰好奇看着前方，三道恐怖身影在前方凝聚形成，正是血鹤领三位领主的真身。他们体型大小相似，本质却截然不同。
　　血领主，体型瘦长，有着一对鳞甲翅膀，全身覆盖着一层精致的血色鳞片，每一片鳞片都犹如血色晶玉，美仑美奂。
　　鹤领主，是一头庞大飞禽，全身羽毛泛着银金光泽，每一根羽毛都宛如兵器，坚不可摧。
　　影领主，则是一团庞大扭曲的虚影，血色眸子盯着罗峰。
　　“罗峰领主。”
　　血领主开口道，“影侵占你们修行者疆域，的确是他的错。不过当时你们遭到天生浑源阵营攻打，外界都认为你们将会落败，疆域会彻底沦陷。所以各方都趁机占据了一些世界群，战争结束后，你将他驱逐，也是理所应当。我们血鹤领可以承诺……以后不再侵犯修行者疆域，罗峰领主可否不再计较？”
　　“一个承诺，就想要我不计较？”罗峰看着他们三位。
　　“你想要怎样？”鹤领主看着罗峰，有些恼怒。
　　“你们在修行者疆域得到的资源，三倍赔偿给我。”罗峰说道，“我倒是可以不再计较。”
　　血领主、鹤领主、影领主迟疑了下。
　　“你得承诺，拿到赔偿资源后，永不踏入血鹤领。”血领主开口，“若是答应，我们愿意给你这份赔偿资源。”
　　血领主很清楚，他掌握最高层次的生命力量，可罗峰掌握的是这一方面的‘道’，论炼化血鹤领本源的可能性，罗峰恐怕比他更高！
　　这样一个对手，得驱逐出去，不能让他再来血鹤领。
　　“三倍赔偿，是不计较你们侵占修行者疆域之事。至于血鹤领？我想来就来。”罗峰也察觉到，之前那般傲气的血鹤领三位领主，宁愿付出三倍赔偿，也想让自己离去。
　　说明自己一旦继续前进，可能给血鹤领三位领主带来巨大损失！这一损失，将远远超越三倍资源。
　　“罗峰领主，血鹤领不欢迎你，赶紧走！”鹤领主再也压制不住脾气，怒喝道。
　　“给你三倍资源你都不走，真以为我们拿你没办法？”血领主冰冷道。
　　罗峰咧嘴一笑：“你们可以试一试！看能不能拦住我。”
　　“动手！”
　　鹤领主发出刺耳声音，已然携带着无尽血浪扑杀而来。
　　血领主、影领主也同时出手。
　　“轰隆隆~~~”
　　这一次是血鹤领三位领主同时调动血海之力，他们三位各有擅长，配合下，整个血海都仿佛彻底活了！无尽汹涌血浪浩浩荡荡，威势恐怖。
　　“血鹤领三位领主联手，调动的血海之力，的确强得多。”罗峰丝毫无惧，两大阵营之战他都经历了，这种场面又算什么？
　　轰——
　　罗峰瞬间拔刀，拔刀之时，察觉到无数虚影束缚自己，也束缚着自己的裂空刀。
　　“哼。”罗峰威能爆发，硬生生破开束缚，一刀劈在了扑到近前的鹤领主身躯上。
　　鹤领主根本没有任何阻挡，任由罗峰的一刀劈在他的脖颈处，他脖颈处的羽毛泛着银金色，罗峰这强横身躯的威势近距离一刀，在诸多羽毛主动卸力之下，仅仅表面几根羽毛出现裂痕，但转瞬就恢复完好。
　　“撕拉——”任由罗峰劈砍他，鹤领主的一双利爪却是抓在罗峰胸口，可在靠近之时就被护体能量层阻挡了，引起了护体能量层的些许波动罢了。
　　双方近距离狂猛出招，却都没多大损伤。
　　“咻——”罗峰看到眼前的鹤领主，忽然发出无比刺耳的声音，同时那鸟嘴化作金色残影，直接一啄！罗峰体表的护体能量层被啄的位置，竟然被啄穿！
　　罗峰的胸口位置，也被啄出一个血窟窿，可也瞬间便恢复。
　　“哗！”
　　鹤领主体表的无数银白光泽爆发，一根根羽毛化作光芒，超近距离袭击罗峰，可这些羽毛看似数量极多，可单个威势并不及那一啄，都没能穿透护体能量层。
　　“鹤领主，你这不灭之躯，搏杀倒是有几分能力。”罗峰夸赞了句。
　　鹤领主却颇为不甘，全力一击才勉强伤到罗峰，让罗峰体表有一个血窟窿！可是他很清楚，对于罗峰这种恢复力恐怖的领主而言，一个血窟窿算什么？
　　整个身躯彻底大毁灭爆发，最后都能凝聚成完好躯体！这点血窟窿，当真是挠痒痒。
　　“这些掌握‘道’的领主，在擅长的方面，强得可怕。这罗峰的护身手段，比你我都强。”血领主传音，“我们还是按照原计划，彻底拦截他。”
　　“好。”鹤领主也没其他办法。
　　其实血鹤领的三位领主，擅长的生命、不灭、影三种最高层次力量，都是保命方向的。导致他们三位生命力都极为顽强，可杀敌方面就很欠缺。
　　他们都擅长保命，也带来一个好处，历史上，无限浑源空间诞生的其他一些始祖级层次存在，陨落了很多。可‘血鹤领’一共也就孕育了他们三位始祖，他们三位都活的好好的。
　　也因为保命能力极强，特别是影领主来无影去无踪，才经常去对付一些弱小些的势力，那些弱小势力拿血鹤领也没办法。
　　只是这次，他们惹到了修行者阵营！
　　“轰隆隆~~~~”
　　周边血海滔滔，彻底击溃了罗峰的生灭领域，完全包裹罗峰！罗峰以护体能量层抵挡这些血海。
　　鹤领主、血领主也都近距离纠缠杀上来，他们俩一个是不灭之躯，一个是身躯和血海化作一体。更有‘影’的力量处处束缚罗峰全身每一处。
　　不单单是手脚受影响，罗峰体内都有影的力量在影响。
　　“真难受。”
　　任凭罗峰肉身强横，十亿八千万本源能量浩荡，依旧被血鹤领三位领主纠缠的难受，根本没法飞行赶路。
　　“滚开！”罗峰全身刀光爆发，可‘鹤领主’庞大的身躯，巨大的羽翼主动拥抱罗峰，纠缠着罗峰，任由这些刀光攻击在他身上。
　　鹤领主即便些许轻伤，他自身就恢复了。
　　以鹤领主的不灭之躯，唯一忌惮的，也就是罗峰那次的大毁灭爆发！如今有血领主和他配合，即便遭到大毁灭爆发重创，他也有把握活下来。
　　……
　　在无尽血海当中，也有一位位世界级浑源的分身悄然窥探着。
　　“这个修行者领主好可怕。”
　　“血领主、鹤领主、影领主一起联手，又有无尽血海相助，才只是牵制他，依旧伤不了他。”
　　“都说修行者领主一个都能对付几个始祖，果真不假。”
　　“修行者阵营，的确强大。”
　　这些世界级浑源们悄然窥探，也为这位罗峰领主实力而震撼。
　　在血鹤领一族的老巢，以一敌三，丝毫不显弱势？
　　……
　　虽然神秘之地‘血鹤领’隔绝了战斗动静，遮掩了诸多气息。可茫茫无限浑源空间，依旧有数位存在，察觉到了这一战的爆发。
　　一座奇特的世界彻底隐藏，整个无限浑源空间任何一个生命体都无法发现它。
　　它却能够观看整个无限浑源空间每一处。
　　这座世界的膜壁上显现一只巨大的眼睛，好奇看着血鹤领的这一战。
　　“这位罗峰领主，如果在外界，以一对三都丝毫不虚，那三位也拦不住他的脚步。可是在血鹤领……有无尽血海之力相助，血领主、鹤领主、影领主他们至少增加五成实力，罗峰领主被牵制着，无法飞行前进。”
　　“修行者阵营，星芒领主是以力破法，这位罗峰领主也是以力破法……未来，罗峰领主恐怕比星芒领主更可怕！”
　　它很关注罗峰。
　　以他的经验，能察觉到罗峰的招数蕴含‘生灭’之意，这一方向若是走到极致，的确会是无限浑源空间最可怕的一类。
　　以力破法的罗峰领主，显然有走到极致的潜力。
　　……
　　“罗峰去了血鹤领？”
　　星芒领主众多分身观察着过去、现在、未来，自然也观察到了罗峰和血鹤领三位领主的战斗。
　　“罗峰的浑源生灭道，对生命研究很深，有炼化‘血鹤领本源’的一丝希望。所以血鹤领三位领主，全力阻拦？”星芒领主露出笑容。
　　他虽然看到这一战，却并没有打算相助。
　　修行者八位领主，只有面对阵营大敌才会集体出手，寻常的一些冒险、恩怨厮杀，一般都是独自行动！遇到大麻烦才会邀请同伴。
　　没邀请，领主们并不会掺和同伴的事。
　　……
　　血鹤领内。
　　无尽血海汹涌浩荡，血领主、鹤领主、影领主全力阻拦着罗峰。
　　“其他招数的确破不开他们的阻拦。”罗峰心意一动，体表忽然飞出了一颗颗宛如璀璨星辰的本源，足足‘三亿六千万颗’本源飞出。
　　三亿六千万颗本源，构成完整阵法。
　　这些本源宛如心脏般猛然收缩，之后便是完全爆发开来，这威能爆炸形成连锁反应冲击向血领主、鹤领主方向。
　　在毁灭肉身，十亿八千万颗本源彻底爆炸时，即便有阵法引导，罗峰也很难完美控制方向。
　　可仅仅三成能量储备，却能控制绝大多数能量的冲击方向。
　　“不好——”
　　鹤领主、血领主大惊。
　　说来慢，实则三亿六千万颗本源一飞出来就发生了本源大毁灭爆炸！虽然这只有全身三成的能量储备，可依旧媲美屋蓝的所有能量储备了，这般爆炸威势依旧很恐怖。
　　鹤领主一瞬间体表诸多羽毛开始碎裂，全身更是被炸得倒飞开去，只是在倒飞过程中，受伤的身躯就得到了血领主的相助，迅速就恢复完好。
　　血领主更是彻底融入无尽血海当中，以血海承担诸多伤害。
　　“威力没那么大！”鹤领主挨了这一下，反而松了口气。
　　拥有不灭之躯的他，最忌惮的就是罗峰的本源大毁灭。
　　可这次的一击……
　　明显比预料弱太多了。
　　“三亿六千万颗本源的大毁灭，威力逊色了一大截。”罗峰也认知到这点。
　　领主层次，杀招威力想要提升是很难的。
　　像罗峰‘三成能量储备’的大毁灭，巨神皇、浑源兽祖、黑潮之祖联手能直接压制！要达到‘六成能量储备的大毁灭’才能突破巨神皇它们三位的镇压，开始伤到巨神皇它们。
　　六成能量储备爆发，就是巨神皇它们三位镇压的‘极限值’，突破这一极限，巨神皇它们三位要硬抗，伤势会急剧攀升。
　　十成能量储备的爆发，巨神皇三位都不敢挡，全力卸去威力。即便如此，巨神皇三位个个都受伤严重，更波及周边诸多始祖。
　　十成的爆发，不灭之躯的鹤领主，都有些慌。
　　三成？
　　鹤领主觉得还算轻松。
　　“轰——”罗峰却在轰飞鹤领主、血领主阻碍后，迅速朝前方飞行。
　　“不好，拦住他。”血领主、鹤领主脸色微变，影领主立即携带着他们俩，迅速拦截到了罗峰前方，再度进行纠缠束缚。
　　“哗哗哗——”
　　鹤领主、血领主刚近身阻拦束缚一两息时间，忽然又看到了密密麻麻的璀璨本源飞出，足足三亿六千万颗本源再度飞出。
　　恐怖的爆炸再度出现！威能铺天盖地冲向他们俩！在恐怖爆炸威势下，血领主被炸的只能融入血海，鹤领主更是被炸得倒飞。
　　罗峰又继续飞行。
　　“怎么可能？”
　　“这种招数，他能一次次使用？”
　　血领主、鹤领主、影领主不敢相信。
　　可当他们尝试阻拦，却是再一次看到那璀璨的三亿六千万颗本源飞出爆炸，他们三位的心都凉了。
　　“三成能量储备的爆发，有一成能量储备能收回。实际上每一次，我也就消耗两成能量储备。”
　　“仅仅两三息时间，就能恢复了。”
　　连战斗、赶路时间在内，两三息时间就能施展一次弱化版的本源大毁灭。这威势足以击退血领主他们，令自己不断赶路。
　　“怎么办？”血领主、鹤领主、影领主这一刻都有些发蒙，彼此传音，却没有任何解决方案。
　　罗峰三成能量储备的毁灭大爆炸下，掌握不灭之力的鹤领主能抗下来，不代表着爆炸威势不强！这恐怖威势足以击退一切强敌，将他们轰飞到极远处。
　　“拦不住！”
　　“我们拦不住！”
　　血领主、鹤领主、影领主他们绝望发现，他们每一次阻拦，最终都会迎来三亿六千万颗本源的大爆炸冲击，远远被击退。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一次又一次恐怖的爆炸波动，罗峰一路前进，被炸了三十九次后，血领主他们三位停下了，没再继续拦截。
　　他们三位放弃了，死心了。
　　因为前方不远处就已经是血鹤领的本源了。
　　“到了。”罗峰也感应到，血鹤领的核心源头就在前方。
　　——
　　感谢新盟主‘努力螃蟹’‘界芒’的打赏。
　　也感谢老盟主‘VERY’的打赏！
　　感谢大家的支持！

第397章 第十一集 血鹤领本源
　　周围血海浩荡，罗峰看着前方。
　　虽然能清晰感应到‘血鹤领本源’就在前方，可一切观测之法，都没法观测到它。
　　“似真实，又似虚无？”
　　罗峰循着奥妙波动，深入窥探奥妙变化，逐渐窥探到‘血鹤领本源’些许模样。
　　这一处本源，说小，它很小，比任何一物质都小。说大，它辐射整个血鹤领。
　　“这就是血鹤领本源？”循着奥妙变化，深入窥探，整个血鹤领本源的奥妙变化在罗峰心中逐渐呈现，这是比源世界本源更加庞大的奥妙结构。
　　“他一定在窥探血鹤领本源！”
　　远处的血领主、鹤领主、影领主看到这幕，虽然旁观看不出什么，但他们就是隐隐明白……这修行者领主‘罗峰’一定已经深入窥探血鹤领本源。
　　“他在生命方向，比我掌握更深，肯定能窥探到血鹤领本源。”血领主颇为不甘。
　　“任由他窥探？任由他尝试炼化？”影领主忍不住道。
　　“你能阻止他？”鹤领主瞥了他一眼，“都是因为你去招惹修行者阵营，我早就说了，不要招惹三大阵营！你非得去，惹来了这么大麻烦！”
　　影领主也憋屈。
　　他虽然正面战斗偏弱，斗不过修行者一方任何一个领主。可他幻化万千，无处不在，自认为……领主们也杀不了他。并且又有‘血鹤领’这家乡神秘世界，他自然有底气。
　　谁想这罗峰，竟然开始尝试窥探炼化血鹤领本源？
　　“动手试试。”血领主在一旁看的有些心焦，忍不住道，“穷尽一切办法，看能否阻止他。”
　　“先试试！”鹤领主、影领主虽然没信心，可他们真的不愿看到血鹤领本源被罗峰炼化掌控。
　　轰~~~~
　　血海再度汹涌，血领主、鹤领主、影领主都融入血海当中，携带无尽血海之力，三种最高层次力量彼此配合围攻向罗峰。
　　他们想尽一切手段。
　　奈何，他们三个，掌握的最高层次力量，一个是生命类，一个是不灭之力，一个是影之力。全部都是保命方面很强的，杀敌方面都偏弱！
　　“真是聒噪！”
　　罗峰盘膝而坐，护体能量层庇护周围，抵挡周围一切攻击。
　　如今又不需要赶路，硬抗还是很轻松的！
　　血鹤领三位领主联手，即便借助血海之力，也无法击溃罗峰的护体能量层。鹤领主偶尔能勉强贯穿护体能量层一点，带来点皮肉伤。
　　“去。”
　　罗峰任凭他们进攻，偶尔也放出三亿六千万颗本源，给他们尝尝挨打的滋味。
　　仅仅围攻片刻，血鹤领三位领主便停下了。
　　“没用的，天生浑源阵营三五十个始祖联手，都灭不了罗峰。我们哪里奈何得了他。”鹤领主不甘心看着那盘膝坐着的黑衣黑发男子。
　　罗峰在血鹤领核心地带，盘膝坐在血海当中，仔细窥探血鹤领本源。
　　血鹤领三位领主只能眼睁睁看着。
　　“他只擅长生命力量一种。”血领主说道，“血鹤领本源是蕴含三种最高层次力量，仅仅参透一种最高层次力量，是没法炼化的。”
　　“他悟的可是浑源层次的道！比兄长你更厉害！”鹤领主说道。
　　“即便比我厉害，仅仅掌握一种力量，依旧炼化不了。”血领主说道。
　　“对对对，都别担心。我们三个耗费无尽岁月都炼化不了，这罗峰领主又怎么可能炼化？而且修行者阵营事务也极多，他的主战分身不可能一直待在这。”影领主立即说道。
　　血领主、鹤领主都瞥了一眼影领主。
　　侵占修行者疆域，就是影领主一意孤行！
　　“这罗峰……”影领主此刻有些后悔，早知道修行者阵营传话，他乖乖退去不就没事了？
　　如果真被罗峰炼化了‘血鹤领’，那他的责任就太大了！
　　毕竟，没他招惹！修行者领主‘罗峰’刚突破，本就事务繁多，不太可能无缘无故就杀入血鹤领一族老巢深处的。
　　……
　　罗峰盘膝而坐在无尽血海当中，一缕念头窥探着血鹤领本源。
　　“原来，这就是血鹤领本源的全貌。”罗峰耗费了半天时间，总算窥探到了本源全貌。
　　血鹤领本源，以生命之力、不灭之力、影之力三种力量奥妙完美结合，最终化作完整本源。
　　如何构成一座本源？罗峰在跳出樊笼前就研究颇深，他的浑源生灭道的核心，就是本源体系，体内更有十亿八千万本源。
　　虽然不懂‘不灭之力’和‘影之力’，可罗峰却能分辨出二者区别。耗费半天时间，便窥探出三种力量结合成本源之法。
　　“想要炼化血鹤领本源，至少得完美掌握其中一种最高层次力量！并且还要勘透，三者如何结合成‘本源’。便可以顺藤摸瓜，彻底炼化本源。”
　　“又或者，悟出其中两种最高层次力量！便可轻易炼化本源。”
　　罗峰判断出炼化的方案。
　　“对我而言，第一条路更适合。”
　　“我已经明白，它们三者如何结合为本源。”
　　“现在我需要的，就是彻底掌握这一种生命之力。”罗峰虽然悟出了浑源生灭道，可是七分生命三分毁灭的融合之道，并不是纯粹的生命之道。
　　对罗峰而言，掌握这一种生命之力，并不难。
　　没跳出樊笼的时候，罗峰的悟性、思维运转速度、洞察力，各方面都比现在弱太多。依旧能强行悟出浑源生灭道！如今作为一个领主……
　　参悟的，还是积累最深的生命方向，也不需要悟出完整的浑源生命道，而只是一种生命之力。
　　要知道罗峰来到血鹤领，仅仅略一感知，这生命之力他就窥探个七八成了。
　　“纯粹的生命，不追求每一份力量完美掌控，而是追求生命之极致绽放，越多越好！甚至都不是肉身形态，而是化作血海形态，体型无比庞大。”罗峰明白这条路。
　　这条路，自己如果创出一条浑源层次的道。以此道构建肉身，肉身可化作一座巨大血海。
　　体型之大，怕是超过巨神皇！自然更远超屋蓝！堪称无尽浑源空间体型最庞大的生命。
　　浩浩荡荡！
　　任由敌人攻击，血海浩荡，能卸去大量威势，能量储备比此刻的罗峰还高，能量恢复也恐怖！任由百位始祖联手，都威胁不了。
　　这就是纯粹‘浑源生命道’领主的厉害之处。
　　但是缺点就是，体型太庞大，移动很缓慢，并且没法调动所有力量杀敌！对敌，只能调动部分血海。
　　“我的浑源生灭道，追求每一份力量绝对掌控！能够一念调动所有力量对敌！”罗峰想着。
　　在‘绝对掌控’的基础上，如今的能量储备已经是极限了。
　　再大，就要开始失控。
　　“不需要悟出一条纯粹的‘浑源生命道’，仅仅悟出这一种生命之力，感觉不难。”罗峰颇有兴趣，开始剖析研究起来。
　　……
　　起源大陆源世界。
　　扈阳城，一座古老的洞府内。
　　“嗯？”
　　一名高大魁梧男子愣愣睁开眼，看着四周，这是他年少时期家族洞府的模样。
　　“我不是死了吗？死在了桑水云手里。”熵天炎喃喃低语。
　　当初他以自己的生命，确定桑水云的真实身份就是‘血云神君’，并且也给九姜侯一方留下了因果寻踪令！以确保能够追踪到血云神君。
　　“我怎么还活着？”
　　“转世？”
　　“不，即便是混沌境的侯爷们，也只有极少数能够转世依旧保持记忆。”熵天炎略显困惑。
　　“熵兄。”一道声音响起。
　　熵天炎看向身侧，一名黑衣黑发男子出现在那，不过额头却有着一对暗金色尖角，模样略有变化，正是罗峰当初闯过轮回通道，刚抵达起源大陆时的模样。
　　“罗河兄？”熵天炎一眼认出好友，不过眼前的‘罗河兄’和记忆当中差别甚大，那无形气息，甚至都凌驾在天地规则运转奥妙之上。
　　他作为一名炼器大师，在他的感知中，罗河好友的气息比天地都更高远！
　　“罗河兄，这是怎么回事？我记得，我死了？”熵天炎看着罗峰。
　　“你的确死了，已经死了过万纪。”罗峰微笑说道，“是我从时空长河当中，将你从过去那一条时间线捞起，带到了现在，延续了生命。”
　　熵天炎有些发蒙，时空长河？过去时间线捞起？
　　“我知道，你最在意的逝去的生命有125位。我也将他们一一复活了。”罗峰笑着指向洞府内的一处花园，花园空地上凭空出现了百余位身影，个个都有些发蒙，疑惑看着四周。
　　熵天炎难以置信看着那125道身影。
　　那里，有他的妻子，年幼的孩子，有他早就逝去的父母，有照顾他的大哥，有一同共生死的同伴，有一同研究炼器的道友，有最喜欢最可惜的弟子……
　　漫长生命，他遗憾的那些存在，个个都活了过来。
　　曾经他觉得，世界虽大，他却是孤独行走在天地间。
　　而此刻，浓烈的情绪充斥心头，他甚至都有些惶恐。
　　“真不是幻境？”熵天炎很担心，他担心眼前的是一场巨大幻境，他曾经迷恋梦花楼主，就是以幻境在骗自己。
　　“天炎！”远处一名女子看到熵天炎激动喊道。
　　熵天炎听到这熟悉声音，眼睛一下子湿润了。
　　“去吧。”
　　罗峰微笑道，“好好和亲朋相聚吧。”说着，罗峰身影已经消失无踪。
　　熵天炎这一刻也意识到，他在扈阳城结识的好友‘罗河’应该已经成为一位很伟大的存在，超出他想象的存在。
　　……
　　罗峰隐藏身影，没再打扰，看了看熵天炎和亲朋们激动相聚，不由露出笑容。
　　复活的意义，就在于眼前。
　　“熵兄，我在永恒真神阶段唯一的朋友！好好享受这段日子吧。以后，会有更多事情要麻烦你。”罗峰遥遥看着，他是很欣赏熵天炎的为人的。
　　熵天炎怜悯弱小，为众生更是牺牲生命。这一品行，罗峰决定，在未来的起源大陆派系管理层，给熵天炎一个位置。
　　起源大陆派系的核心，是摩罗撒、坐山客以及师父帝楚，还有其他诸多管理人员，比如帝青、帝楚遇、墨玉青岩、熵天炎等等。

第398章 第十一集 最高层次力量‘血之力’
　　最初之地，议事殿。
　　暗界之晶圆桌旁，元、金、屋蓝、溟凰、奈古、星芒、摩曼、罗峰八位领主也已坐下。
　　“大家收复疆域，可遇到麻烦？”元说道。
　　“没有。”屋蓝摇头。
　　“传个话，他们就主动退了。”金咧嘴一笑。
　　星芒皱眉说道：“我正在追杀‘末古斯’，在我们和天生浑源阵营交战期间，末古斯吞吃超过六百万座源世界的生灵灵魂！这还是他节省食物的速度，他向我求饶……我没有理会，一直追杀，截止到现在，我灭杀了他力量的89%。”
　　“末古斯！”元眼中都有着恨意。
　　“真想彻底灭了他。”金颇为不甘。
　　罗峰脸色也很严峻。
　　无限浑源空间，一共两百多位始祖级层次存在！‘末古斯’在其中都是最顶尖层次存在，他是擅长灵魂力量的不死不灭存在，论威胁性破坏性，超过大半的修行者领主！
　　在星芒诞生之前，谁都威胁不了他分毫，他是真正的为所欲为！
　　他不参与其他纷争，不需要其他任何资源，只需要一种资源——海量的灵魂！
　　他擅长灵魂力量，自身可以潜伏在无限浑源空间无数生灵体内，永远杀不尽，灭不绝。
　　天生浑源阵营对付不了‘末古斯’，反而拉拢他，主动提供一定量的‘天生浑源生命’供其吞食。
　　在无限浑源空间，论生灵数量。
　　天生浑源生命很多，源世界内的修行者更多！樊笼内的修行者，智慧非凡，灵魂滋味很是美妙，也是末古斯最喜爱的美食之一。
　　可修行者阵营，是绝对禁止末古斯吞吃无数修行者灵魂的。但凡动手，修行者必定不惜代价追杀！
　　在修行者疆域之外，那些源世界们长期遭到一些始祖们吞吃本源，早就破破烂烂，孕育的生灵稀少。而修行者疆域的三千六百世界群，无数源世界，修行者生灵数量才足够庞大，末古斯早就嘴馋了。
　　这次两大阵营开战，星芒主战分身必须要面对天生浑源阵营，末古斯立即渗透进来，一座座源世界的吞吃，吞吃得无比痛快！
　　战争一结束！星芒领主立即开始追杀。
　　在所有时空全方位追杀！任何潜藏末古斯力量的地方，都会遭到袭杀。
　　“它的力量，能融入无数弱小生灵。”元摇头，“也就星芒，观察过去未来，才能寻找到无数他潜伏的痕迹。”
　　“我这次，至少要灭掉他99%的力量！让他漫长岁月都处于恢复期，再也不敢来我修行者疆域！”星芒领主冰冷说道。
　　他也只敢说灭掉99%。
　　作为不死不灭的存在，越往后残留的一丝丝，就越难灭杀。
　　除非有一天，能够将所有源世界的生灵，所有高等、世界级浑源生命都灭绝！才能让‘末古斯’没有了附身载体，才有望彻底灭了他。
　　“他的身体，是灵魂力量构成。”元说道，“一旦灭了99%，恢复起来会非常慢。”
　　“星芒成领主之前，我们都拿末古斯没办法。”屋蓝叹息，“那时候才惨！”
　　曾经有一段岁月，修行者阵营也只能和末古斯谈判。
　　星芒成领主，才有追杀它的底气。
　　“末古斯不死不灭，没别的办法，只有打疼了他，让他再也不敢来修行者疆域。”元说道，“其他领主，可遇到麻烦？”
　　“我也遇到了些麻烦。”摩曼领主开口道，“莲狱山主，彻底扎根下来！我奈何不了他。”
　　“莲狱山主？”在场个个都微微皱眉。
　　了解历史就知道。
　　修行者阵营早期实力很弱，是后来逐渐扩大疆域！
　　如今的三千六百世界群，早期一部分区域被称作‘莲狱群落’，是莲狱山主漫长岁月扎根的地方，他彻底统治那片世界群落，他和他的族裔肆意享用一座座源世界本源。
　　后来，修行者阵营将他们驱逐！
　　3600世界群范围更建立时空网，令一切始祖们都不敢来犯。
　　“趁着两大阵营开战，莲狱山主又杀回来了。”摩曼领主摇头，“我虽然能压制他，却无法击溃他。”
　　“我和你一起去。”元开口。
　　“有元老哥帮忙，就足以令他仓皇而逃了。”摩曼点点头。
　　莲狱山主，是媲美‘无尽始祖’‘寂灭始祖’的存在！虽然没达到不死不灭……可要杀他，修行者七位领主早就试过，做不到。
　　元以外的领主们围攻，莲狱山主可以扎根在那，硬抗一切攻击。
　　唯有元的阵法，很克制莲狱山主，令莲狱山主无法从‘浑源空间’借到太多力量。面对元，莲狱山主只能选择逃跑。
　　“罗峰兄，你的真身一直在血鹤领？”金问道，“血鹤领这弱小势力，也敢和我们修行者阵营纠缠？”
　　无限浑源空间两百多位始祖级层次存在，实力有强有弱，能在永恒之地有席位，只能代表‘不死不灭’，并不代表实力就一定强。
　　实力真正强大的，也就三十余位。
　　特别是那些不屑加入‘天生浑源阵营’的，敢独自面对诸多危险，都是有足够底气的。
　　末古斯，论实力勉强能在无限浑源空间排进前十！莲狱山主，也是能进前三十的水准。
　　血鹤领的那三位，相比就差远了。
　　“别小瞧血鹤领，血鹤领的血领主、鹤领主、影领主的保命能力都极强，他们三位联手，还是有些难缠的。”元笑着说道，“一旦遇到麻烦，他们就会躲在神秘之地‘血鹤领’内，借助地利优势，难缠程度足以超越莲狱山主。”
　　血鹤领三位领主联手，且在神秘之地范围内，才敢说比莲狱山主难缠些。
　　没了神秘之地，血鹤领三位就弱了一大截。
　　“罗峰兄，需要帮忙吗？”溟凰问道。
　　“不用。”
　　罗峰微笑，“这血鹤领和我有缘！我有一定的把握，能够炼化这座神秘之地。”
　　七位领主个个盯着罗峰。
　　炼化一座神秘之地？
　　“你有把握？”金忍不住问道，眼中都是羡慕。
　　“罗峰兄，你才成领主吧。”屋蓝说道，“我在无限浑源空间找寻这么久，也没找到适合我的神秘之地。”
　　溟凰、奈古等一个个都心情复杂。
　　即便是领主，也很想要掌控一座神秘之地，一来利用部分‘神秘之地’力量加持己身，可以提升一些实力。二来，在神秘之地范围内，自身实力将会极强。
　　“我们八位领主，也就元和星芒各自掌控一座神秘之地。”奈古感慨道，“罗峰你才突破领主，就找到一座自己能炼化的神秘之地？”
　　“我也没想到，血鹤领和我这么适合。”罗峰笑道。
　　星芒在一旁笑道：“我当初，悟出第二种浑源层次的道后，才机缘发现了一座神秘之地‘时光星’，时光星是已知最小的神秘之地，比‘议事殿’还要小些。”
　　“我去过一次‘时光星’，实在太小了，我坐在那，就占据时光星十分之一范围了。”金说道，“这时光星，一直在不同时间线漂泊，漂泊到过去，漂泊到未来。”
　　“它去过去未来的能力，还不及我。”星芒淡然笑道，“不过，它不可摧毁！增加了我的一些护身手段。”
　　“神秘之地一般都会融合数种最高层次力量，总有我们不擅长的。”元说道，“所以一旦炼化，能借用神秘之地部分力量，对自身都是有帮助的。”
　　罗峰点头。
　　“罗峰，估计要多久能炼化？”元问道。
　　“估计数纪时间吧。”罗峰说道。
　　“好快。”
　　七位领主都有些吃惊。
　　一想到罗峰是以力破法，在樊笼内的时候，都能那般短时间悟出浑源生灭道。如今都成领主了，数纪时间炼化一座神秘之地，他们也就理解了。
　　……
　　转眼已经三纪时间过去。
　　元和摩曼领主配合，再度驱逐走了庞大的‘莲狱山主’！
　　对莲狱山主而言，曾经的‘莲狱群落’才是他的家，周边无数源世界都是他族群的食物，可修行者阵营太霸道，不容他在此地。
　　星芒领主，依旧在一切时空，追杀着‘末古斯’隐匿的力量。
　　……
　　血鹤领深处。
　　罗峰盘膝坐在无尽血海当中，血领主、鹤领主、影领主们经常来窥探一二，可他们都无法阻止罗峰对‘血鹤领本源’的参悟。
　　“这就是最高层次力量‘血之力’？”
　　罗峰当初刚一琢磨就了解了七八成，可要彻底掌握这一种最高层次生命力量，即便是罗峰的悟性洞察力，依旧耗费了过三纪时间。
　　“血之力，和浑源生灭道的区别，的确挺大。”罗峰此刻完全明白，最高层次力量，和最高层次力量的‘道’，差别有多大。
　　凭借‘血之力’，可以形成肉身，可以杀敌，可以形成领域，可以恢复同伴实力等等手段。
　　血之力形成的身躯，是‘血海模样’，但血海并不算大，能量储备大概是罗峰的六成左右！唯有悟出‘浑源生命道’，并且根据浑源生命道创出最适合的生命形态，才能拥有无限浑源空间最庞大生命体。
　　仅仅一种‘血之力’，能量储备比罗峰都差不少。
　　能量储备是罗峰六成、移动速度比罗峰慢得多、生命灵性有罗峰力量的八成、恢复能力有罗峰的五成、杀敌能力仅有罗峰的三成……
　　要知道，罗峰除了‘大毁灭招数’外，杀敌能力在领主当中只能算普通水准。‘血之力’杀敌能力仅有罗峰的三成，在始祖当中都算很平庸的。
　　这种血之力，只会让罗峰变弱。
　　这也是修行者领主们，不会去修炼‘同类别’最高层次力量的原因。因为他们掌握了同类别的‘道’，单纯某种力量，对他们没什么意义。
　　而‘其他类别最高层次力量’，领主们也参悟不出。毕竟是不擅长的方向。
　　“悟出了血之力，下一步，就是炼化血鹤领本源了。”罗峰颇为期待，这也是血之力对他唯一的帮助。

第399章 第十一集 炼化‘血鹤领’
　　神秘之地‘血鹤领’的本源浩瀚无比，玄妙程度还在源世界本源之上！罗峰又只掌握其中一种力量‘血之力’，炼化起来速度也比较慢。
　　血之力为引，顺藤摸瓜，逐步深入。
　　面对无比浩瀚的本源，是没法靠运气深入的。唯有洞彻本源结合之法，方才明白如何炼化。才能做到‘层层递进，逐步深入’。
　　“嗯？”
　　血鹤领的三位领主心头一颤。
　　“他在炼化血鹤领本源！”
　　“他开始炼化了！”
　　他们都掌握了和血鹤领契合的一种最高层次力量，之前漫长岁月，他们也一次次尝试炼化！虽然都没成功，可对本源也无比熟悉，血鹤领本源的任何一丝变化，都瞒不过他们。
　　“神秘之地本源，要炼化本就极难。”
　　“三种最高层次力量结合为本源，无比玄妙浩瀚，我们炼化不了，他也一定炼化不了！”血领主、鹤领主、影领主感应着炼化进度，内心却很紧张忐忑。
　　他们没法接受‘修行者领主罗峰炼化血鹤领本源’这一结果，毕竟这里是孕育他们的家乡！而且‘血鹤领’也是他们最为契合的神秘之地。
　　放眼无限浑源空间，想要再找一个和他们最高层次力量完全契合的神秘之地？根本没有！
　　修行者领主，因为掌握‘道’，所以能根据比较契合的神秘之地，悟出最适合的力量！但那些始祖们做不到，所以他们炼化神秘之地，大多都是炼化的家乡神秘之地！
　　“他炼化进度还在提升！”血领主表情郑重。
　　“我们会遇到阻碍，遇到瓶颈，他怎么没遇到任何瓶颈？”鹤领主不敢相信。
　　影领主则是沉默，毕竟就是他引来了罗峰。
　　血鹤领……
　　对他们三位，意义太特殊了。
　　一方面，这里是孕育他们的家乡，在这里，他们能调动部分血海之力，实力是最强状态。可以有底气面对任何强敌。这里还能源源不断孕育出新的族裔，令整个族群更加庞大。或许未来，就能诞生第四位、第五位始祖级。
　　另一方面，血鹤领也是他们‘不死不灭’的最大希望。
　　对本就‘不死不灭’的修行者领主而言，炼化一座神秘之地，可以增加自身些许手段，令自身更全面，是‘锦上添花’！
　　可对始祖层次而言，却是命运的改变！
　　没达到‘不死不灭’，就属于棋子！唯有‘不死不灭’才能成为整个无限浑源空间永远的棋手！
　　如今他们三位‘不死不灭’最大的希望，即将没了，怎能不心焦？
　　“他的炼化进度，已经远远超过我当初了。”血领主感受着。
　　“而且他从未遇到瓶颈，炼化非常顺。”鹤领主说道，“早就听说，修行者领主的悟性很可怕，这次算是见识了。”
　　其实在修行者阵营八位领主中，以力破法的也就罗峰和星芒两位！他们两位的悟性洞察力，其他六位领主都是为之惊叹的。
　　樊笼下，就悟出浑源层次的道？这是什么悟性？
　　血鹤领和罗峰契合，三纪多点时间炼化，也就很正常了。
　　……
　　时间流逝，转眼过去了五天，血领主、鹤领主、影领主一直感受着炼化进度。
　　这五天时间，罗峰持续在炼化，没遇到任何瓶颈。
　　“他的炼化进度已经超过八成了。”血领主面无表情，看着两位同伴，“虽然不愿承认，但是事实在眼前……我们的家乡‘血鹤领’即将被他炼化！”
　　“是我的错，我的错！！！”影领主庞大虚影扭曲低吼，很是不甘。
　　修行者阵营之前也就元、星芒炼化过神秘之地，显然即便是修行者领主，要炼化一座神秘之地也是非常艰难的。影领主之前根本想不到，罗峰可能会炼化血鹤领！
　　血领主、鹤领主冷冷看了影领主一眼。
　　‘不死不灭’的最大希望断绝！族群壮大希望断绝！家乡老巢没了！他们怎么可能原谅这位同伴。
　　要知道，侵占修行者疆域，是影领主一意孤行！他们曾经劝过，没必要得罪三大阵营，可影领主根本不听他们的。
　　这次的事，他们三位的裂痕已然产生！
　　“我们必须要离开了。”血领主说道，“一旦等罗峰彻底炼化血鹤领，在血鹤领内他的实力是最强大的！能调动整个血鹤领力量……到时候我们三位想走都走不掉。”
　　整个血鹤领力量，是比罗峰自身都要强大的！
　　“我们去哪？”影领主开口。
　　“不管去哪，先迁移出血鹤领范围。”血领主开口，“将族群一起迁移走！”
　　“嗯。”鹤领主应了声。
　　迁移离开家乡，谁愿意，谁甘心？
　　可现实如此，没得选！
　　血鹤领三位领主当即行动起来，凭借影领主的赶路能力，去见那些世界级浑源们。
　　“血鹤领即将被修行者罗峰所炼化，这是我们血鹤领一族的劫难，我们血鹤领一族没得选，必须得迁移离开。”
　　“留在血鹤领，将被罗峰所奴役，成为修行者阵营奴仆。”
　　“你们是愿意留在这，还是随我们一起离开？”
　　血鹤领三位领主传音给那些世界级浑源们，这消息虽然让世界级浑源们发蒙，可是血鹤领一族的世界级浑源，迅速就做出选择。
　　“我等愿意离开！”
　　“我等愿意追随三位领主！”
　　这些世界级浑源们都很清楚，去了修行者阵营，那是仆从！修行者阵营最信任的永远是‘修行者世界级浑源’，他们这些天生浑源们永远翻不了身。
　　血领主、鹤领主、影领主将麾下世界级浑源们都收了起来，也顺道收了大量的高等浑源生命。
　　“什么？血鹤领即将被那位修行者领主所炼化？整个族群要迁移了？”
　　“怎么没带我？”
　　“三位领主呢？怎么不带走我们？”
　　浩浩荡荡无尽血海，高等浑源生命数量太多，太过分散，三位领主也仅仅是在带走‘世界级浑源’的路途中，顺道收走了大部分的高等浑源生命们，便懒得再浪费时间了。
　　高等浑源生命，放眼整个无限浑源空间，是丝毫不起眼的。
　　“三位领主，带我们走啊。”
　　“我们也要离开。”
　　众多被遗忘的高等浑源生命们都焦急无比，他们再焦急绝望也无用，在血鹤领三位领主眼中，这些高等浑源生命们也就是个数字而已。
　　“轰隆隆~~~”
　　伴随着罗峰炼化，血鹤领的无尽海洋，动静也越来越大。
　　“赶紧走。”
　　三道庞大身影迅速飞出了血鹤领范围，他们不敢逗留，此刻的罗峰炼化程度已超过九成，越往后还越快。
　　“这罗峰炼化速度变快了。”
　　血领主、鹤领主、影领主看向汹涌浩荡的的无尽血海，这广袤的血海，是孕育他们的家乡！可惜这座神秘之地，即将被炼化，即将迎来它的主人。
　　“兄长，我们去哪？是寻找一方疆域占下，还是投靠天生浑源阵营？”鹤领主询问。
　　天生浑源阵营一直在主动招募各方势力。
　　在天生浑源阵营看来……只要生来就是浑源生命，就该是它们的一份子！
　　“加入任何一方势力，都要慎重。先去‘黑河世界群’暂住下来，那里的资源勉强够用。”血领主说道。
　　鹤领主赞同，影领主更加不敢多嘴。
　　惹下大祸后，影领主性子也变了不少！
　　三位领主当即迅速离去，直奔遥远偏僻的‘黑河世界群’，那是距离修行者疆域更加遥远的一处区域。
　　******
　　血鹤领三位领主举族迁移，而神秘之地‘血鹤领’的血海更是汹涌无比，连里面残存的高等浑源生命们都瑟瑟发抖，唯恐被波及湮灭。
　　“血鹤领，要被炼化了。”
　　“是修行者领主‘罗峰’！”
　　无限浑源空间，观察手段强大的一位位古老存在们，都遥遥看到了那片无尽血海，看到了在无尽血海深处盘膝而坐的黑衣黑发男子。
　　“修行者阵营八位领主，这个新突破的领主‘罗峰’，竟然这么快就能炼化一座神秘之地？”
　　“血鹤领的力量，包容‘血之力、不灭之力、影之力’，都是护身手段。这罗峰领主护身能力本就极强，炼化这一座神秘之地，得到神秘之地部分力量加持……护身能力应该会更进一步！”
　　“还好，他擅长的只是护身能力。”
　　也有些古老存在颇为庆幸。
　　护身再强，也只是保命能力厉害！修行者领主们本就‘不死不灭’，保命能力再强点，其他古老存在们也能够接受。至少现在来看，这个罗峰领主威慑力并不算太强。
　　“嗡——”
　　原本汹涌的无尽血海，忽然恢复了平静。
　　平静广袤的血海中央，罗峰盘膝坐在海面上，他的体表自然而然就凝结了一套血色衣袍。
　　“安静了？”
　　“血鹤领恢复平静了？”在无尽血海中，那些被遗忘的高等浑源生命们想尝试往外飞行，他们实力弱，飞行速度就慢太多太多了。
　　之前在修行者疆域掠夺时，也是领主带领他们行动。
　　平静，没有一丝波澜的血海！却仿佛凝固了，那些高等浑源生命们根本无法飞行，甚至无法破开血浪分毫。
　　罗峰缓缓睁开了眼。
　　“这就是血鹤领本源？”罗峰已经彻底炼化，浑源生灭道是他生命的一部分，而血鹤领本源同样也是他生命的一部分。
　　像‘源世界本源力量’仅仅能在源世界内使用。
　　可神秘之地的本源力量，即便在无比遥远之地，也能借用少部分。
　　“在血鹤领范围内，至少能媲美三四个领主联手。”罗峰略一感知，单单神秘之地‘无尽血海’的能量储备，就超越了任何一个生命体了。
　　任何一生命，都没法和神秘之地比能量储备。
　　像‘最初之地’，轻易供应修行者整个阵营包括八位领主吸收能量！像‘血鹤领’能轻易供应血鹤领一族！
　　“哗。”
　　罗峰一念，就将整个血鹤领范围内还残存的75亿多高等浑源生命，全部挪移到了近前。
　　密密麻麻的高等浑源生命们，他们都是血鹤领一族，此刻看着远处那巍峨庞大，披着血色衣袍的修行者领主，本能的匍匐下来。
　　“拜见伟大的罗峰领主。”这些高等浑源生命们无比恭敬。
　　对他们这些弱小的高等浑源而言，不管是始祖，还是修行者领主，都是难以反抗的伟大存在。
　　“你们可愿臣服于我？”罗峰声音浩浩荡荡，在每一个高等浑源生命心中响起。
　　“我等愿意！”
　　血鹤领一族被遗忘的75亿多高等浑源生命们个个恭恭敬敬，没有一个反抗。
　　曾经被修行者阵营抓捕的天生浑源生命，有些还有傲气！觉得天生浑源阵营能获胜，能拯救他们。可是血鹤领一族在罗峰面前没丝毫傲气，毕竟连‘血鹤领’都被炼化掌控，三位始祖早就狼狈而逃。
　　“好。”罗峰俯瞰下方，轻轻点头。
　　这一刻，他麾下多了75亿多高等浑源生命仆从。

第400章 第十一集 银河都城
　　尽皆匍匐的血鹤领一族高等浑源生命们，忽然感觉到一点力量渗透体内，融入命核表面，形成玄妙无比的秘纹。它们能感知到……这‘秘纹’比它们的血脉都玄妙不知多少倍，稍一爆发，它们命核必定湮灭。
　　“命核被炼化了。”血鹤领一族高等浑源生命们也都明白了。
　　他们当中，有不少分身都追随影领主去过修行者疆域。
　　在修行者疆域的那段岁月，他们早就听说了，修行者阵营，抓捕的一切高等浑源、世界级浑源，命核都会被炼化，永远无法反抗背叛。
　　他们也清楚，唯有命核被炼化，修行者阵营才敢重用他们。
　　“活下来了！”血鹤领一族暗松一口气，他们最怕的，就是这位修行者领主瞧不上他们，直接灭了他们。
　　“从现在开始，我会驾驭整个血鹤领，前往修行者疆域。”罗峰声音浩浩荡荡，响彻整个血鹤领。
　　“要去修行者疆域了？”
　　血鹤领一族明白，他们整个家乡都要进行迁移了。
　　轰隆隆——
　　浩瀚庞大的血鹤领，开始了缓慢飞行。
　　之后更有阴影力量蔓延四方，令整个‘血鹤领’能够进行短距离的时空穿梭！
　　“太慢了。”
　　驾驭着血鹤领，罗峰轻轻摇头，“血鹤领太过庞大，即便蕴含的‘影之力’擅长赶路，它的极限迁移速度，比世界级浑源都要慢不少。”
　　血鹤领的短距离时空穿梭，每次都是一小段距离，穿梭百次，都不及罗峰跨出一步穿梭的距离。
　　“按照这样的速度，要抵达修行者疆域，抵达‘黑暗世界群’，估计要十纪左右时间。”罗峰算了下，有些无语。
　　作为修行者领主，即便不擅长赶路，从修行者疆域赶到这也就耗费了百余天。谁想‘血鹤领’整个迁移过去，要耗费十纪。
　　“已经算运气好了，有些神秘之地都没法迁移。”罗峰知晓这点。
　　神秘之地，各有特殊。
　　有的非常擅长移动，比如星芒的‘时光星’，想去哪去哪，经常在不同时间线漂泊。
　　有的根本没法移动，比如‘永恒之地’‘毁灭之渊’等一些特殊所在。
　　像‘最初之地’‘血鹤领’就属于相对正常的神秘之地，能移动，但移动速度都很慢。
　　“呼。”
　　罗峰留下一道分身驾驭血鹤领，主战分身却是一瞬间离去了。
　　修行者疆域还有诸多事宜，并且血鹤领有堪称无穷无尽的能量，一念就能汇聚成主战分身。而且罗峰也相信，没几个会愚蠢的来‘血鹤领’对付自己。
　　在外界的自己，论护身能力，是比屋蓝领主等一些存在弱的。
　　可在血鹤领？
　　上百始祖齐聚，罗峰都不惧！
　　单单‘血鹤领’蕴含的能量，罗峰都可以一次又一次施展‘本源大毁灭’。
　　……
　　罗峰的主战分身，披着血色衣袍。
　　“呼——”罗峰在迅速赶路，虽然和血鹤领距离越来越远，可毕竟已经炼化，血鹤领本源是自己生命一部分，时时刻刻‘血鹤领本源’有力量加持己身。
　　这加持的力量，便是融合‘血之力、不灭之力、影之力’的血海之力。
　　三种最高层次力量融合，即便仅仅调用部分，罗峰已经觉得妙用无穷了。
　　“厉害！”
　　罗峰披着血色衣袍，驾驭血海之力，一念间能遥遥感应广袤范围的阴影。
　　有真实存在的物质，就有对应的‘影’！
　　影之力，无处不在！
　　罗峰虽然只是借用，影之穿梭距离相对有限，可也比之前快太多了，他宛如一道虚影，一次次穿过遥远的时空。
　　“我现在赶路速度，在修行者领主当中，也算接近中等水准了？”罗峰想道，“是之前速度的足足三倍。”
　　之前罗峰赶路速度，仅仅比屋蓝快些。
　　现在能超越‘屋蓝、奈古’两位了，也接近‘金’了，应该有‘元’的五六成了。
　　至于星芒、摩曼、溟凰他们三位的速度，比此刻的罗峰快太多了！这三位的速度放眼无限浑源空间，都是排在最前列水准。
　　“论速度，在修行者领主当中接近中等。和那些始祖们相比，却是属于上等了。”罗峰还是很满意此刻的速度的。
　　体型越庞大，穿梭时空阻碍越大。以他的体型，这么快的速度已经很了不得了，多亏了血鹤领力量的特殊。
　　“我的护身能力也强了一大截。”
　　罗峰能感知到，血海之力对护身能力提升才是最明显的。毕竟它包容的三种力量都是护身方面的。
　　生命方面的，罗峰不在乎。毕竟不及自己的‘浑源生灭道’。
　　但不灭之力，令肉身蕴含些许不灭特性，坚韧程度大幅度飙升！影之力，令罗峰身体有部分‘影’的特征，敌人的许多威能宛如穿过‘阴影’般被卸去，十分威能怕只有三五分能真正落在罗峰身上。
　　之前能抵抗三十四位始祖联手围攻，罗峰觉得现在抵抗六七十位始祖围攻，问题不大。
　　当然和屋蓝这种可以任由始祖们围攻相比，还是有些差距。
　　“擅长的方向，越来越擅长。”罗峰笑了笑，“杀敌手段，却没什么长进。”
　　……
　　仅仅耗费三十九天时间，罗峰主战分身就返回了黑暗世界群。
　　起源大陆源世界。
　　“总算清闲下来。”罗峰的领地，需要他做的事情全部解决，至于重新建设沦陷过的疆域，那是麾下世界级浑源、高等浑源以及众多仆从们的任务。
　　“三千六百世界群，如今只剩下‘冰峰阵营’占领的百余座世界群还没收复。”
　　“冰峰阵营，实力不亚于天生浑源阵营，而且十二位‘不死不灭’的存在，一定程度上，比天生浑源阵营更难缠。”罗峰微微皱眉。
　　冰峰阵营是一联盟，比较松散，可永恒之地’一共才二十八个席位，冰峰阵营就有十二位。
　　天生浑源阵营的始祖们还担心死亡，冰峰阵营可不怕！
　　“最好能谈判解决。”罗峰想道。
　　刚刚结束一场战争，修行者阵营并不愿意和冰峰阵营轻易开战！开战的代价，会很大。
　　谈判之事，是由元负责。
　　“起源大陆，倒是建设的不错。”罗峰看了眼自己的家乡，短短三纪多时间，起源大陆已经发生了翻天覆地的变化。
　　整个大陆比过去广袤百倍，却只剩下一个绝对统一的国度——银河神国。
　　银河神国的威名，传遍起源大陆，甚至影响十万原始宇宙！
　　在过去……
　　原始宇宙区域，是无法谈论关于‘起源大陆’的诸多信息的。可罗峰炼化源世界后，重新定了规则！十万原始宇宙都能了解到，达到‘虚空真神’即可闯过轮回通道抵达起源大陆，这也是唯一可以前往的方式。
　　银河神国的核心，便是‘银河都城’，是将曾经的‘扈阳城’‘银河国都’迁移融合后，又大规模扩建的超大型城池。
　　银河都城，规模足以媲美一座混沌州。
　　各方势力都想要扎根这里，想要离伟大的罗峰领主更近些！
　　整个银河神国，是由三大派系共治！最高层是‘九大执政官’，分别是徐欣、罗平、西莫、原祖、混沌城主、巨斧、摩罗撒、坐山客、帝楚。
　　其实‘西莫’的位置，本来是该罗海的。但罗海自己不愿意担任，觉得事务繁多！西莫是罗峰当初创造诸多族群的生命之一，在罗峰麾下派系本就影响力很大。罗海不愿担任，西莫便接替。
　　‘巨斧’的位置，也有争议！洪作为罗峰的大哥，在原始宇宙人类族群漫长岁月也有极高地位。真衍更是罗峰的老师。洪和真衍的竞争力也很高，可是……洪本身就是巨斧的弟子，支持巨斧担任‘最高执政官’。真衍也很敬仰崇拜巨斧，一力支持巨斧。
　　在原始宇宙人类族群高层，巨斧影响力也很大，最终他也成为最高的九大执政官之一。
　　九大执政官，即便实力再弱，拥有罗峰亲自炼制的‘执政令’在身，执政令蕴含的力量庇护肉身也庇护灵魂，同时也令他们拥有神王究极境的实力。在起源大陆威能限制的环境下，足以应对一切危险。
　　九大执政官麾下，还有七十二位副执政官，这八十一位是由罗峰领主亲自审核确认！
　　至于再之下……罗峰便不再插手了。
　　银河都城，有众神王、神帝的洞府，副执政官的洞府、执政官洞府占地更大。在都城中心的，便是领主‘罗峰’的洞府。
　　“总算有时间，完善了这门传承。”
　　从血鹤领归来半纪时间后，罗峰创出了完整的传承《浑源生灭道》，内含诸多篇章，比如《心灵之火》《不灭之体》《浑源之力》《生命本源》等篇章，这是一门从最基础的神王阶段逐渐延伸，直至领主层次的传承。
　　其他七位领主，都将自己传承留在‘最初之地’。其他领主都可以随意翻阅。
　　传承，可以阅读汲取些知识，但没法真正学！
　　就像罗峰追求‘浑源刀道’以毁灭为主，金的‘浑源毁灭道’也是毁灭为主，可他们俩的心灵意志截然不同，走的路也是完全不一样。
　　甚至他们俩的很多方面，都格格不入。
　　当初刚成领主时，金对罗峰无比热情，可后来感受到罗峰对‘浩劫类修行者’的敌意，金对罗峰也没那么热情了，也没再提一起去毁灭之渊的事情了。
　　“罗峰，我看到你放在最初之地的传承了。”元传音笑着道，“等彻底收复疆域，定要好好研读你这份传承。”
　　“一直忙着炼化血鹤领，最近才算完善了传承。”罗峰传音询问道，“对了，元老哥，你去找冰峰阵营了吗？”
　　“我现在，正在前往冰峰阵营的途中。”元传音道。
　　罗峰了然。
　　希望谈判能够顺利，修行者疆域能够安稳收复。

第401章 第十一集 谈判
　　元来到了沦陷疆域，看着周围的景象，脸色都冷了下来。
　　他这漫长的生命，一直在为修行者阵营付出！在培养修行者后辈方面，元是领主当中付出最多的。如今看着百余座世界群被掠夺，很多源世界本源被吞吃，他心情怎么能好？
　　“冰峰阵营，和天生浑源阵营本质都一样，它们都是天生浑源，需要掠夺众多资源，很多都喜吞吃‘源世界本源’。”元暗道。
　　冰峰阵营最高层，是不死不灭的十二位存在，他们偶尔也喜欢尝尝源世界本源。
　　除了这十二位，冰峰阵营还有些始祖加入！这些始祖们没达到‘不死不灭’，更喜吞吃源世界本源。
　　“天生浑源阵营是最大敌人，冰峰阵营和我们的矛盾同样很大。”元明白这点。
　　作为从源世界内走出的生灵，和一切喜欢吞吃‘源世界本源’的生命族群，都有着难以调和的矛盾。
　　“唯有自身足够强大。”
　　“才能令一切势力不敢吞吃源世界。”元想道，“如今诞生了第八位领主‘罗峰’，还是以力破法的领主！未来，还会诞生第九位领主！我修行者阵营会越加强大！”
　　元压抑着怒火，循着感应，直奔这片沦陷疆域内的一位始祖级存在。
　　呼！
　　元所过之处，规则运转，他每一步都能跨过无尽遥远距离，仅仅片刻，便已经抵达了一处。
　　“元兄，你来了。”
　　一道热情声音响起，一尊黑色巍峨身影热情迎接。
　　元看着对方，这黑色巍峨身影，披着黑色鳞甲，一只独眼升腾着血色火焰，看起来很是狰狞。但他的笑容却非常灿烂。
　　“乌古始祖。”元看着他。
　　乌古始祖，冰峰阵营十二位不死不灭存在之一，论实力能排在前五。
　　若是放在整个无限浑源空间，乌古始祖也是能进前三十的水准，和莲狱山主相差无几。
　　“我来，是谈你们侵占百余座世界群的事。”元冷声道，“我们修行者阵营和你们冰峰阵营，还算是盟友！可你们却侵占我方疆域？这是对盟友做的事情？”
　　“别急别急，知道你来，冰峰始祖已经召集最高层，等会儿冰峰始祖他们都会化身降临。”乌古始祖说道。
　　冰峰始祖，也是冰峰阵营最高首领，也是他领头建立了这一联盟。
　　……
　　一座巨大巍峨的宫殿内。
　　乌古始祖作陪，元也坐在那等待。
　　仅仅片刻——
　　十一道身影尽皆降临，正是冰峰阵营另外十一位不死不灭存在的化身！他们十二位齐聚，显然也非常重视修行者阵营。
　　“元老弟！”一道热情声音响起，那是巍峨宛如冰山的身影，他全身都是深蓝色寒冰构成，即便一道化身，依旧能窥见他力量的可怕。
　　冰峰始祖，是和元实力相当的存在。
　　他拥有着近乎‘屋蓝’的不可毁灭之躯，更掌握无尽冰寒力量！对敌威胁手段也比屋蓝更强大。
　　“冰峰。”元点点头，冰峰始祖活的岁月比元要久远得多，双方曾经有过生死好友的一段岁月，那时期修行者阵营就元一个领主。
　　冰峰始祖当时建立冰峰阵营，还热情招募‘元’，元没加入，但无损双方友情。
　　可伴随着修行者阵营不断壮大，双方关系也在变化。
　　“元兄。”
　　“元。”
　　冰峰阵营的十二位存在，和元都很熟悉了。
　　元一个个打招呼，之后看向了一位灰袍女子。
　　“沙舟大姐。”元眼神有些复杂，“好久不见。”
　　灰袍女子看着元，微微点点头。
　　在很久远的一段岁月，整个无限浑源空间公认最强的存在，便是这位‘沙舟’，她独来独往，性情孤僻！她的朋友极少，屈指可数。
　　她最好的朋友，便是冰峰始祖！第二好的朋友便可以算‘元’了。
　　当初冰峰阵营建立，冰峰始祖热情邀请，沙舟加入了！也令整个冰峰阵营威慑力极恐怖。
　　后来……
　　星芒领主出现了！
　　掌握两条浑源层次道的星芒领主，被很多势力认为才是如今最强存在！也有势力依旧认为‘沙舟’才是最强。不过可以确认一点，无限浑源空间选出前二，必定是星芒和沙舟。
　　在两大阵营交锋时，星芒领主和无限蛇祖的虚空手段相互牵制，二者都只能发挥部分实力。
　　无限蛇祖，擅长虚空力量，又有无限世界加持！虚空方面能力非常强大，完全超越了时空之母。一对一，他丝毫不逊色冰峰始祖、末古斯他们，可惜全面被星芒领主压制。
　　“沙舟大姐，我们修行者阵营和冰峰阵营一直是盟友，冰峰阵营趁我们和天生浑源阵营交战期间，却侵占百余座世界群。沙舟大姐，你觉得这事该怎么处理？”元看着沙舟。
　　“这点小事，你和冰峰谈吧。”沙舟说道，她显然不在意这百余座世界群的纷争。
　　“元老弟！”
　　冰峰始祖一把拉着元的手，一同坐下，“沙舟大姐的性子你也知道，她哪会管这些事情？我们冰峰阵营和你们修行者阵营的确是盟友，只是你也知道，我们冰峰阵营内部散乱，我也难以彻底管束。我知道他们侵占了百余座世界群后，立即下令禁止。”
　　“可是想要让他们，将占领的世界群吐出来。我也很难做到。”冰峰始祖看着元。
　　元也知道，冰峰阵营比较松散，十二位不死不灭存在，各有各的利益。可能也就沙舟不在意这些资源，沙舟最在意冰峰始祖这一挚友。
　　沙舟和冰峰的友情，元很清楚。为了冰峰，沙舟是可以不惜一切的。
　　“三千六百世界群！我们修行者疆域不能少一处。”元看向周围，“诸位也知道，其他沦陷疆域我们全部收复。只剩下你们侵占的这百余座世界群了，我们修行者领主们将会借助‘时空网’，追杀疆域内一切敌人。”
　　“你们敢！”有三名长相酷似的身影都站了起来，他们三位都怒视元。
　　“你们敢和我们动手？”
　　“你们修行者阵营也是扩张，才占领这般大的疆域，我们占百余座又如何？”
　　这三位长相酷似的身影接连怒斥，他们三位加入冰峰阵营后，是最喜欢四处攻打侵占的！这百余座世界群，有近半都是他们占的。
　　其他不死不灭存在们，也有开口怒斥的，也有平静旁观的。
　　“风雷海三贼！”元看向那长相酷似的三道身影，冷笑道，“如果不是借着冰峰阵营的威势，就凭你们三贼敢来侵占？在修行者阵营面前，你们算什么？”
　　风雷海三皇，实力很弱，在始祖当中都是中下水准！可因为掌握最高力量的特性，个个都不死不灭。
　　他们三位仗着‘不死不灭’，仗着冰峰阵营的势，却是最喜欢惹事的。
　　在永恒之地，他们三位都是垫底水准，所以也抱团！
　　“元！”风雷海三皇，听到元当面称他们‘三贼’，不由暴怒。
　　“别忘了，摩曼一个就灭了你们三个。”元冷笑，他的确瞧不上这三贼。明明实力弱，还总是来蹦跶！
　　摩曼领主就曾一怒之下出手，硬生生灭掉了这三位的躯体，夺走这三位的兵器宝物。不过这三位……再怎么消灭，依旧会恢复力量。
　　“哼哼。”风雷海三皇气急，可也知道，摩曼最克制他们三位，星芒和金，也有灭掉三个躯体的实力。
　　“元，也就百余座世界群，何必伤了我们双方的情谊？”乌古始祖依旧笑着说道。
　　“是你们在伤害情谊！一句话，你们必须归还！”元看着周围说道。
　　冰峰阵营最高层的十二位不死不灭存在，他们各有想法。他们当中除了‘风雷海三贼’这种很弱的外，也有实力极强横的。
　　“这样吧。”
　　冰峰始祖终于开口，“元，你我双方是盟友，我们最大的敌人是‘天生浑源阵营’。”
　　冰峰阵营和天生浑源阵营，所需的资源，几乎一样。
　　“你也知道冰峰阵营比较松散，很多事我都不好强迫。”冰峰始祖叹息说道，“我们相互体谅，这样，冰峰阵营退还过半的世界群！保留六十座世界群，我也能安抚内部。”
　　周边一众不死不灭存在，也看着元。
　　元听了后，起身。
　　“我们修行者疆域，少一座世界群都不行。”元目光扫过十二位不死不灭存在，“你们如果要强占，那么……我们修行者阵营，将正式和你们开战！”
　　冰峰阵营的这十二位不死不灭存在，脸色都变了。
　　要开战？
　　“元老弟，你要想清楚了。”冰峰始祖看着他。
　　“称呼元！”
　　元看着他，“侵占修行者疆域的，没资格成为我的兄长！”
　　冰峰始祖脸色也冷了下来：“元，我已经退了一步，你们修行者阵营想开战，我们这些不死不灭的存在，岂会惧怕？”
　　“很好。”元轻轻点头，“不过我警告你们，一旦开战，战场就不只是这沦陷疆域！你们冰峰阵营所有疆域，都将是我们修行者阵营的目标。你们敢侵占过来，就得有被侵占的准备。”
　　“什么？”一些不死不灭存在，心头一惊。
　　反侵占？
　　“我们冰峰阵营，会怕战场规模扩大？”冰峰始祖冷笑，他们这些不死不灭存在，是不太在意中低层死亡的。
　　“那你们就等着吧。”元目光一扫，一迈步便已经消失。
　　大殿内一片寂静。
　　十二位不死不灭存在，各有想法。
　　真要开战了？
　　冰峰始祖带着怒意，环顾左右。
　　“这就是你们的决定！”冰峰始祖低沉道，“你们硬是要占住资源最重要的六十座世界群！结果出来了，元他们八位领主，要和我们开战了。”

第402章 第十一集 八位领主
　　修行者疆域，溟余世界群，这里是修行者领主‘溟凰’的绝对领地！整个世界群的秩序，一切按照‘溟凰’的意志在运转。
　　在这里，没有罪孽生存的土壤。
　　溟余世界群的核心圣地‘溟凰圣地’，这里汇聚了整个世界群各处的修行者，能够来到‘溟凰圣地’，要符合两项，一是实力，二是功德！二者都是考量因素。
　　功德弱的，实力需要极强！
　　功德极高的，实力低也能来到圣地，能接近伟大的领主！
　　若是‘罪孽缠身’，实力再强都会遭到惩戒，更没资格得到领主的教导。
　　“嗡——”
　　无尽雷霆之光，照耀整个溟凰圣地。
　　溟凰圣地的修行者们一片祥和，在领主居住的地方，任何一点罪孽都无法存在。
　　“修行者‘夫天弈’，半浑源悟道者。为求跳出樊笼，他以亿万灵魂为养料修行。在过往的三亿两千万纪，累计吞噬生灵超过一亿亿之数。罪孽深重，我建议判处死刑。”
　　“死刑，需要上禀，由世界级浑源亲自出手。我觉得不必判处死刑，可罚他‘无尽风刑’，一来可惩戒，二在风刑之地他也需要为修行者阵营贡献。”
　　风刑之地，是无尽浑源空间的一处矿藏，樊笼内生命本来没法生存！不过有阵法，阻挡无尽浑源之力侵蚀。
　　在那里，即便没无尽浑源之力侵蚀，可矿藏内自然的‘风’就会令半浑源悟道者一次次宛如被凌迟，还需要不断挖矿。且刑期为永远！
　　除非‘跳出樊笼’，才有望命运改变。
　　对那些半浑源悟道者而言，他们宁愿承受无尽刑罚，也想活着，想要有跳出樊笼的机会。
　　“如此罪孽，他不配活着，我建议死刑。”
　　“我也建议死刑！大罪孽，该杀！不能给他一点生机！”
　　“夫天弈天赋颇高，‘无尽风刑’也是足够惩戒了，不跳出樊笼，永不翻身。”
　　一个个提出建议。
　　“我们九位，三位建议‘无尽风刑’，六位建议‘死刑’，最终判定——死刑！立即上禀！”
　　在罗峰的绝对领地，处理诸多事宜的是‘塍’，由他统领众多高等浑源生命。
　　在溟凰的绝对领地，却是一位世界级浑源负责统领，处理诸多事宜。
　　“夫天弈，死刑？”
　　一尊巍峨身影，了解消息，看了眼送上来的一件兵器，那是夫天弈曾经使用的兵器。
　　如果是领主，一个念头便可借助因果，就可降下记忆污染。即便有源世界本源阻挡，领主传递的信息也可以让一个樊笼内的小家伙灵魂自我崩溃湮灭。
　　世界级浑源，则需要借助物品，降下因果攻击。
　　如果说高等浑源生命的‘污染’，樊笼内的半浑源悟道者还有望坚持。世界级浑源生命降下的污染……即便只是记忆污染，一个半浑源悟道者除非意志跳出樊笼，否则也没法活。
　　“嗡！”
　　巍峨身影，看着夫天弈的兵器，借助兵器的因果，便遥遥看到了那躲在源世界内的夫天弈。
　　一个眼神，便有记忆污染传递。
　　“啊——”本就惶恐难安的夫天弈痛苦捂着脑袋，仅仅数息时间，他的灵魂便扭曲崩溃，彻底湮灭。
　　在溟凰圣地。
　　一片广袤的湖泊旁，有一木屋，溟凰便独自隐居在此。
　　她定下规矩，麾下们便会按照她定的规矩去办事！她的‘绝对领地’内根据罪孽轻重，都有各种层次刑罚！不过能让世界级浑源出手直接处死，还是很少见的。
　　毕竟有法规在，敢触犯者是极少数。
　　“我的浑源雷霆之道，八分雷霆，两分水之道。”
　　“星芒能悟出第二种浑源层次的道，我为什么不能？”
　　能成领主，都是极骄傲的。
　　“我完全有可能创出‘浑源水之道’，以水为主。”
　　“虽然极艰难，进步极慢！可只要一直在缓慢进步……便有希望！”只要没遇到瓶颈卡住，溟凰就不会放弃。
　　在星芒以外，其他领主们都在尝试变强的办法。
　　像元、奈古，都能看到希望。
　　像屋蓝、溟凰、金、摩曼也都一直尝试创出第二条浑源层次的道，只是他们进步都太缓慢，因为第一条浑源层次道是和本性最契合的，第二条浑源层次道没那么契合，参悟起来就难多了。
　　罗峰的本性，更重视生命！浑源生灭道，以生命为主，一路修炼顺畅。甚至以力破法功成。
　　可浑源刀道，以毁灭为主！罗峰虽然对毁灭也有极深研究，可契合程度是明显下降的。即便是如今领主层次的洞察力、悟性、思维运转速度……要悟出完整的‘浑源刀道’，依旧很不容易。
　　罗峰这种以力破法者，参悟第二条浑源层次道，只是慢些。像溟凰、金他们，进步慢到离谱，且随时可能卡在某个瓶颈。
　　“以水为主。”
　　溟凰参悟时，都觉得别扭。
　　她强势的性子，以水为主的道，太难为她了。
　　“溟凰。”元的声音响起，“谈判失败，准备和冰峰阵营开战。”
　　“开战？”溟凰眼眸都迸发金色雷霆，相比于参悟修行，战斗就容易太多了。
　　“来了！”
　　溟凰战意昂扬。
　　她骨子里，从不惧战斗！
　　……
　　金，此刻正坐在宝座上。
　　他的头顶有着宛如王冠的十二根银白尖角，锋利的手指轻轻敲击着扶手，另一手端着一杯如血的美酒，他那一条银白色鳞甲尾巴在地面缓慢摆动着。
　　他悠然，舒适，观看着他的绝对领地。
　　在他的绝对领地，万族争锋，你死我活！
　　“这就是生命的魅力！”
　　“在死亡的威胁下，生命才会绽放最绚烂的光彩！”金很欣赏万族争锋中的一些强者，“如果太过安逸，不过养出一群废物罢了。”
　　“唉，罗峰也是浑源生灭道，我本以为他最懂我。”
　　“他虽然认可弱肉强食，却如此敌视浩劫类修行者。”金轻轻摇头，“浩劫类修行者又怎样？能凭自身，成为一方源世界永恒的浩劫！那也是自身的能力足够优秀。”
　　金，反而很欣赏那些，一个又一个轮回，彻底镇压一座源世界的浩劫类强者。认为是‘弱肉强食’下筛选出的极优秀者！
　　摩曼领主虽然没那么欣赏浩劫类修行者，可也认可这是‘弱肉强食’的自然结果，并不反对。
　　“既然脾性不合，那就躲远点。”金骨子里也很傲，作为领主，不死不灭的存在，没必要讨好谁。
　　“金。”元的声音响起，“谈判失败，准备和冰峰阵营开战吧。”
　　“哈哈，来了！”
　　金露出笑容。
　　这才是他最喜欢的！
　　呼！
　　瞬间，金便已经消失不见。
　　……
　　“要开战了？来了。”化作庞大天体的屋蓝呵呵一笑，已然跨越时空而去，他从来不畏惧任何战斗，也不畏惧任何对手。
　　……
　　“要开战了？”无尽浑源空间当中，一片广袤的血肉陆地忽然融合起来，化作了奈古领主。
　　奈古领主很是欣喜，只要是追杀始祖，他都无比乐意。
　　每一个始祖的尸体，都将成为他的资粮。
　　……
　　“开战？”
　　无数波动在无尽浑源空间传播，甚至去一些天生浑源的族群传播，感知无数生灵的灵魂，他们的欢喜、愤怒、仇恨，这一缕缕波动融入在浑源波动当中，连始祖都难以察觉。
　　“有点意思！”
　　无数波动在湮灭消散，在家乡源世界的波动迅速增强！凭借‘家乡源世界’本源的吸收能量速度，数息时间，摩曼领主就恢复到巅峰状态。
　　平常时，他是分散成亿亿万难以计数的波动，融入无尽浑源空间的。特殊情况才会汇聚主战分身。
　　“冰峰阵营？”摩曼领主眼中有着期待。
　　……
　　“我已经来了。”星芒领主完全观察着谈判整个进程，甚至比‘元’更早预知冰峰阵营的反应，他已然先一步出发。
　　……
　　起源大陆源世界。
　　罗峰正在闭关修行，作为最年轻的领主，他正在参悟着浑源刀道。
　　在参悟的早期，正是‘积累期阶段’，也没什么瓶颈，大量感悟不断涌上心头。
　　“罗峰，谈判失败，准备和冰峰阵营开战。”元的声音响起。
　　闭关中的罗峰睁开了眼。
　　“来了。”
　　披着血色衣袍的罗峰，瞬间已经离开了家乡源世界无尽距离，直接去和元汇合。
　　******
　　元选择的集合点也是有考究的，离速度最慢的‘屋蓝’最近。虽然领主们赶到时有先后差别，但相差时间并不大，便全部集齐。
　　“到齐了。”元点头。
　　金、屋蓝、溟凰、奈古、星芒、摩曼、罗峰个个充满战意。
　　在之前议事殿会议之时，他们八位领主就已经定下，先解决其他所有弱小势力，之后再和冰峰阵营谈判，谈判成功则罢，谈判失败……那就开战！
　　三千六百世界群，绝不容侵占！
　　“星芒，你觉得冰峰阵营敢和我们开战吗？”金问道。
　　“他们没有我们团结。”星芒微笑道，“面对一众不死不灭的存在，即便是冰峰始祖，统治力依旧有限。我们八位领主一同威逼，他们内部就会乱起来。”
　　“至于是否开战？”星芒看着远处，“说不准。”
　　“倒要看看他们能有几分实力。”奈古领主冷声说道，在修行者领主当中他算是平庸，可面对那些始祖们，他却属于极强了。
　　“出发。”元一声令下。
　　呼——
　　八位领主一同出发，直奔沦陷疆域。
　　修行者领主们平常都是各自忙自己的事情，能两三个一起行动就很难得了！八位领主的主战分身一起行动？那是足以吸引整个无限浑源空间各方势力关注的。
　　“修行者阵营，八位领主一起行动了！”
　　“他们要和冰峰阵营开战吗？”
　　诸多势力遥遥窥探，都有些激动。
　　八位领主！
　　单独个体已经威慑力极强，八个一起行动，一些弱小势力看了都胆寒。
　　三大阵营之间的战争，才是无限浑源空间烈度最高的。在这种层次的战争中，始祖们陨落的可能性也是最高的。

第403章 第十一集 冰峰阵营的决定
　　“开战吧！”
　　“打起来就精彩了！”
　　“我赌第一次交锋，修行者阵营输！但长久斗下去，冰峰阵营估计扛不住。”
　　“哈哈，修行者疆域三千六百世界群打成一片废墟才好！”
　　“哼，如果真打成一片废墟。那八位领主再无牵挂，那才是最可怕的！”
　　“那样才有意思！”
　　在永恒之地，一群看热闹不嫌事大的聚集在这。
　　除了修行者一方八位领主、冰峰阵营十二位不死不灭存在外。其他九位不死不灭存在，此刻都有分身在永恒之地出现。
　　分别是天生浑源阵营的无限蛇祖、衍火始祖、初始始祖、时空之母。还有不加入任何势力的五位存在。
　　这五位，分别是末古斯、卡夫修、羽皇、魔墟、隐者。
　　这五位，其中四位实力都能在无限浑源空间排前十。隐者，实力未知，是无限浑源空间唯一一位，谁都找不到他真身的。
　　这五位，无需加入任何势力，都能活得很肆意。
　　“打得越激烈越好。”穿着白色战甲的卡夫修，哈哈笑道，“无限大蛇，之前你们天生浑源阵营和修行者阵营斗那么久，死了不少始祖吧！冰峰阵营如果和修行者阵营大规模开战，估计也要死几个始祖。”
　　无限蛇祖不在意，说道：“经历过生死磨砺，实力便有望提升。那些身死的，只怪实力不够强。”
　　不同于修行者领主们个个不死不灭，天生浑源阵营当初参战的上百位始祖，只有屈指可数的‘不死不灭’，绝大多数都有死亡压力的。
　　在死亡威胁下，它们和修行者阵营斗过很多场，活下来的始祖，不少都有些收获，需要时间慢慢消化。
　　“始祖太多了！”
　　气息阴冷的末古斯，也说道，“那些弱小的始祖，是该淘汰掉！冰峰阵营也有26位普通始祖，就该死掉些！”
　　“末古斯，我如果感应没错，你的力量被灭了超过95%了吧？”卡夫修说道。
　　“你斗得过星芒？”末古斯嗤笑。
　　“我虽然斗不过，但他也奈何我不得。”卡夫修摇头，“哪像你，就只会欺负弱小！在星芒面前却毫无还手之力。”
　　末古斯冷哼。
　　“初始。”奇异正方体魔墟坐在绝对球体‘初始始祖’身旁，双方交情也颇深，“听说你们最近去了一趟‘火狱之壁’？”
　　无限浑源空间，有好些神秘之地。神秘之地强大程度各异，一些特别强大的，始祖们一点炼化掌控的希望都没有。
　　火狱之壁，就是这一类神秘之地。
　　火狱之壁，是连绵约百座世界群长度的无尽巍峨之壁，宽度也足以媲美一座世界群！在神秘之地当中，它的庞大都足以排在前三。
　　超过九成九的始祖们，敢触碰火狱之壁，都会被烧成灰烬。
　　屋蓝曾经去过火狱之壁，也被烧得重伤撤退，不敢继续深入。
　　唯一能够横渡火狱之壁的，仅有初始始祖一位！
　　初始始祖回应：“衍火、沙舟他们好几位老友请我帮忙，我带他们一同前往火狱之壁。”在久远岁月之前，当时还没有分阵营，沙舟、初始、魔墟他们一个个就很熟悉了。
　　“找到火狱之壁的本源了吗？”魔墟问道。
　　“没有。”初始说道。
　　一旁的衍火始祖也说道：“这次我们横渡了整个火狱之壁，可依旧感应不到‘火狱之壁本源’。”
　　“都感应不到，就更别谈炼化了。”卡夫修说道。
　　“我们在火狱之壁，发现的最高层次的火焰之力，已经累计达到十二种。”衍火始祖感慨，那里的冰寒之火，连始祖都能冻结。也有无尽炽热之火，焚灭一切。也有雷霆之火，摧毁一切。有灰烬之火，湮灭万物。有暴烈之火……
　　多种火焰同时覆盖而来，也唯有初始能够横渡了。
　　“火狱之壁如果存在本源，至少蕴含十二种最高层次力量。要炼化？得掌握近半的最高层次力量。”无限蛇祖说道，“整个无限浑源空间所有生灵，最多也就掌握两种最高层次力量！所以‘火狱之壁’不可能被炼化。”
　　“是不可能。”衍火始祖点头。
　　任何一位擅长火焰的始祖，都对火狱之壁有野心。
　　如此恐怖的神秘之地，一旦掌控，实力一定大进！像衍火始祖，如今是九皇之一，实力比无限蛇祖略逊一筹。可若是掌握‘火狱之壁’，定能力压无限蛇祖！甚至有望冲击无限浑源空间最强的位置。
　　当然，像火狱之壁、永恒之地、毁灭之渊这一类出了名的强横之地，都是看不到炼化希望的。
　　……
　　巨大巍峨的宫殿内。
　　冰峰始祖等十二位存在，齐聚于此。
　　“你们看。”一道庞大身影伸手一指，前方半空便显现出修行者八位领主赶路的场景，“修行者一方的八位领主正在赶来！他们的意思很明确，我们要强占这些世界群，他们便会直接开战！”
　　这一道庞大身影，有着黄色岩石般的身躯，他怒目周围，“我修赛维，没有侵占修行者疆域一座世界群，没有分任何一份资源。这一场战争，不管你们是否参战……我修赛维，绝不参战！”
　　“修赛维！我们十二位是一个整体，一旦集体决定，你必须参战！”风雷海三皇顿时出来怒斥。
　　“我们终究是一个整体。”乌古始祖也开口，他是唯一真身来此的，他在这里的利益最大。
　　修赛维嗤笑一声：“我不参战，你们能奈我何？”
　　冰峰始祖看着这幕也很头疼。
　　冰峰阵营，十二位不死不灭存在，还有其他26位始祖。看似声势浩大！可正因为高层都不死不灭……都很难管束。即便是最弱的风雷海三皇，都很能惹事。
　　“修行者阵营八位领主，和我们十二位比起来，也就旗鼓相当。我们还有26位始祖！一旦正式开战，我们占据绝对优势。我们可以摧枯拉朽击溃他们，甚至占下更广袤疆域！”
　　“得教训教训这修行者阵营！让他们明白，和我们冰峰阵营结盟，得以我们为主！”
　　“你们两个蠢货，当初修行者阵营弱小的时候，是以我们为主！可他们现在都能和天生浑源阵营上百名始祖开战了，还会怕我们？”
　　“我没侵占修行者疆域，也没资源。我的想法很明确，我肯定不参战！”一名瘦小身影说完，便直接消散了。
　　“走了？”
　　“普蛏竟然提前走了？”风雷海三皇怒极。
　　“闭嘴吧。”
　　冰峰始祖扫了眼风雷海三皇，他心中都有将风雷海三皇驱逐出‘冰峰阵营’的想法，但毕竟当初十二位永恒之地存在结盟，没充分理由，也不好直接驱逐。
　　“普蛏走了。”冰峰始祖扫视周围，“他态度很明确，不参战。诸位的想法呢？”
　　“我也不参战。”修赛维说道，“我们冰峰阵营和天生浑源阵营一样，都需要很多资源，以令命核成长。但是修行者八位领主，是悟道的。他们并不在意资源。我不知道为什么非得为了侵占世界群，和他们闹翻。”
　　“修行者阵营一直在依靠我们！现在实力强了，就开始和我们翻脸？”
　　“我觉得该打一场了，投靠我们的那些始祖只会享用资源，该让他们拼命拼命了。”
　　在场想要开战的还不少。
　　冰峰始祖颇为头疼，只能悄然传音给沙舟。
　　一旁一直沉默的灰衣女子‘沙舟’看了眼冰峰始祖，也看了看周围，才开口说道：“这一场战争，没有意义，我不参加！”
　　顿时大殿内安静了下。
　　沙舟不参加？
　　沙舟和星芒领主，是无限浑源空间实力排在前二的。沙舟若不参加，普蛏、修赛维也不参加，这一场战争都可能输掉！
　　十二位不死不灭存在，风雷海三皇垫底，可其他的却是越来越强。
　　普蛏论实力，足以媲美一位修行者领主！所以他敢第一个离开，谁面子都不给。
　　修赛维的实力，也是能在无尽浑源空间排在前三十的。
　　“普蛏、修赛维和沙舟大姐都不参战，我觉得这一场战争并无把握，不适合开战。”冰峰始祖目光扫过周围，“之前侵占的世界群，全部归还给修行者阵营。诸位可有意见？”
　　大殿内再无反对声。
　　……
　　“他们决定退让了！”
　　罗峰他们正在赶路，星芒领主忽然开口。
　　“退让了？”元露出喜色。
　　说实话，领主们还是很在意领地的无数世界生灵的。冰峰阵营的十二位不死不灭存在，超过半数都是好战的！根本不在乎底层死活。
　　修赛维和普蛏，是其中少数在意族群的！他们也担心全面开战，波及自己的族群。
　　“等会儿和冰峰始祖的谈判，按照我说的来。”星芒领主窥探无数未来可能，其中某一些可能一旦推动，几乎必定能够成为现实。
　　“好。”元点头，听星芒的，准没错。
　　半天后——
　　在星芒领主的带领下，八位领主们一同来到了沦陷疆域的边境一带。
　　冰峰阵营这边也出现了六道身影，是冰峰始祖等六位存在来迎接。
　　“元老弟，你别生气。”冰峰始祖到了近前，笑着道，“你说要开战，恐吓了一番。我才勉强借力统一了内部的意见。”
　　“什么意见？”元说道。
　　“当然是退还所占疆域。”冰峰始祖微笑说道，“你我双方，真没必要开战。”
　　“仅仅退还？我仔细查了下，你们冰峰阵营下手挺狠，肆意掠夺，甚至吞吃诸多源世界本源。”元冷声道，“现在仅仅退还疆域，以为就足够了？”
　　冰峰始祖微微皱眉，他有点不高兴了。
　　不开战，有他暗中推波助澜。
　　但他冰峰始祖也是要脸面的。
　　“你要怎样？”冰峰始祖看着元。
　　“我也不要你们赔偿多少，将在修行者疆域掠夺的一切资源，全部返还。”元说道，“此事就作罢！否则，谁抢的，我去加倍抢回来！”
　　冰峰始祖面无表情点头：“我可以答应你。”
　　“冰峰。”一旁的乌古始祖、风雷海三皇都有些急了，他们是抢占最多的，让他们吐出去？
　　“我说了，我答应了。”冰峰始祖扫视他们一眼，“谁不愿意，自己和修行者阵营去谈。”
　　乌古始祖、风雷海三皇只能忍了。
　　光凭他们？面对八位修行者领主，会被彻底撕碎的。
　　“元老弟。”
　　冰峰始祖看着元，微微一笑，“你们修行者阵营，不一样了。”
　　至少面对他冰峰始祖，态度都不一样了，比过去强硬多了！
　　“我也必须和其他七位领主交代。”元看着冰峰始祖，“相信冰峰你也能理解。”
　　“理解。”冰峰始祖点头。
　　他们俩看着彼此。
　　都明白，有些事已经变了。
　　很快，冰峰阵营一方尽皆离去，乌古始祖、风雷海三皇也需在短时间内就归还一切掠夺资源。
　　“侵占我们修行者疆域，仅仅让他们退走，让他们归还掠夺资源，已经算轻的了。”金冷声说道，“按照我的脾气，他们劫掠多少，我们得反劫掠十倍！”
　　“我们的实力还不够。”星芒开口，“能逼得他们退还劫掠，已经是最大限度了。要求再高？以冰峰的高傲，必定开战！他一旦决定开战，沙舟肯定参战。”
　　罗峰刚成领主，和冰峰阵营没怎么打过交道，只是默默看着这一切。
　　“不管如何，修行者疆域三千六百世界群，全部收复了。”元露出笑容，看向身侧的罗峰，“幸好罗峰突破成新的领主，否则修行者疆域不知道要变成什么样。”
　　其他领主们此刻心情也颇好。
　　直到此刻，这场战争才算彻底的胜利！

第404章 第十一集 永恒之地新的成员
　　修行者疆域彻底收复，八位领主才真正放松下来。
　　“星芒，那些遭到破坏的时空网，需要你重新布置了。”元嘱托道。
　　“破坏起来简单，布置起来就麻烦多了。”星芒领主难得露出一丝无奈，“将所有破坏的时空网全部修复，至少需要忙碌一千纪时间。”
　　当初决定扩张疆域，修行者一方选择了最密集的三千六百世界群，就是因为有些世界群距离太远，布置时间网难度急剧提升。
　　星芒领主现在只是‘修复’几百座世界群的时空网，都需要辛苦一千纪。
　　“星芒兄辛苦，需要我们帮忙的尽管说。”罗峰说道。
　　“修复时空网，需要些特殊的材料而已。”一旁屋蓝笑道，“星芒可比你罗峰富有太多了，哪里需要你帮忙。”
　　星芒摇头：“我还真有一件非常重要之事，需要罗峰帮忙。”
　　“哦？”罗峰好奇。
　　“等一切准备好，再和你细说。”星芒微微一笑，作为无限浑源空间时空造诣最强存在，他算是对无限浑源空间了解最深的。
　　他也有一些麻烦，只是其他领主都帮不了他，等掌握两条浑源道的‘罗峰’出现，或许可以帮一帮他。
　　在星芒观察到的未来，掌握生灭类两条道的罗峰，正面战斗力可强太多了。
　　“好，随时招呼。”罗峰点头，他是很欣赏星芒的，星芒对整个修行阵营的贡献太大了！星芒只要开口，罗峰自然乐意相助。
　　一旁的金看到这幕。
　　他和罗峰堪称‘绝佳组合’，有罗峰在，他能够将燃烧主战分身的禁招当成寻常招数使用！罗峰也能给他抵挡诸多危险。只是，心中的一丝不爽，令金不愿再开口。
　　“罗峰，你愿意帮星芒，以后也得帮帮我。”摩曼领主笑道。
　　“只要有空闲，随时可以。”罗峰说道。
　　溟凰在一旁微微一笑，她如今也很清楚罗峰性子，知晓她开口，罗峰一定会帮。
　　金、摩曼、溟凰他们三位……都很适合和罗峰配合！一旦配合，甚至可以达到一加一大于三的效果。
　　“接下来，好好建设之前遭到破坏的疆域吧。”元说道。
　　众领主都点头。
　　他们各自的领地，都有部分沦陷疆域。在沦陷期间，都遭到程度不一的破坏。
　　……
　　修行者疆域进入‘大建设时期’，整个阵营也终于恢复了平静。
　　受到重大损失的天生浑源阵营、刚刚遭到挫折的冰峰阵营，都没有再来冒犯修行者阵营。至于其他弱小势力？这时候就更不敢冒头了。
　　三千六百世界群，逐渐恢复往常的生活。
　　黑暗世界群，其中一座源世界内。
　　一座封闭的洞府内。
　　只有一个生灵，孤独生活在此。
　　“扛过去！”
　　“我一定能抗过去！”
　　一道身影蜷缩在那，颤抖着，他的意识在无数幻境中沉沦挣扎。
　　他正是雨澜城的建城者‘渊象殿主’，当初将雨澜城留给罗峰后，他散去一切外在分身，回到家乡源世界全力以赴抵抗污染。
　　只是随着时间，记忆污染越来越重，他已经无法恢复清醒，时时刻刻都在幻境当中挣扎。
　　他强烈的求生意志，还在挣扎。
　　不甘心！
　　挣扎出一重幻境，还有一重幻境。
　　他甚至分不清，是现实，还是幻境。
　　“啊啊，我分不清，我分不清现实和虚幻。”渊象殿主无比痛苦。
　　“能够知晓‘分不清’，我还没彻底沉沦。”
　　渊象殿主意识已然被污染侵蚀很深，唯有强烈的意志在支撑。
　　“渊象兄，渊象兄！”
　　有声音响起。
　　轰隆——
　　一道力量强行破开了封闭的洞府，出现在了渊象殿主身旁。
　　“我传讯，都没有任何反馈。连自己的洞府，都完全失去掌控。”这一道身影看着此刻扭曲颤抖的渊象殿主，轻轻摇头。
　　这是他修行路上的引路者，曾经掌握两条半浑源道的存在！现如今连自己的洞府，都没法分心控制。
　　已经没法分出一点念头了，对外界失去了一切感知。
　　“兄长啊，你的运气是真好。”这一道蓝衣身影一伸手拿着一玉瓶，一滴晶莹露珠滴落，落在渊象殿主身上，融入体内。
　　这一晶莹露珠，融入渊象殿主的灵魂，洗去了一切污浊，令灵魂都强大了许多。
　　渊象殿主睁开了眼，他愣愣看着眼前的洞府场景，看着面前的蓝衣男子。
　　“这是现实。”
　　渊象殿主前所未有的确定。
　　此刻，他状态极佳！
　　甚至能够百分百发挥自身巅峰实力，虽然‘记忆污染’依旧在，但强大后的灵魂完全能镇压污染。
　　“杜芳老弟，这是怎么回事？”渊象殿主看着同乡好友，“高等浑源生命带来的污染，按理说，只有我心灵意志跳出樊笼才能对抗。我怎么突然好了？甚至我感觉灵魂强大许多。”
　　“这是伟大的罗峰领主赐下的一滴‘生命露水’。”杜芳微笑道，“吩咐我带来给你，这一滴生命露水可以让你灵魂蜕变强大。自然就能压制污染。”
　　对于一位领主而言，要解决仅仅高等浑源生命带来的记忆污染，有太多办法了。
　　一滴能滋养灵魂的生命露水，便足够了。
　　“罗峰领主还说了，如果需要彻底解决记忆污染，可以去黑暗世界群见他。他会亲自出手，抹去你灵魂潜藏的这一记忆污染。”杜芳说道，“领主还说了，你灵魂强大后，这污染不但无害，反而有磨砺之效。”
　　渊象殿主愣愣听着。
　　“罗峰领主？”渊象殿主自从回到家乡源世界，自我封禁，一心对抗污染，并不了解外界的事。
　　“就在前不久，我们修行者阵营诞生了新的伟大领主！罗峰领主！”杜芳激动自豪说道，“罗峰领主，和元、金等其他领主联手，彻底击败了天生浑源阵营！这一场战争，我们已经彻底获胜。”
　　“黑暗世界群作为罗峰领主的家乡，也得到了大力建设。如今的‘黑暗圣界’可比过去繁华太多了，罗峰领主的真身就在黑暗圣界，长期有上千名高等浑源生命伺候领主，甚至经常有世界级浑源生命拜访领主。”
　　渊象殿主听的发蒙。
　　那个……
　　那个天赋挺高，解决雨澜城劫难的年轻后辈罗峰？成了无限浑源空间最高层次存在‘领主’？
　　渊象殿主很清楚，领主才是无限浑源空间最高存在，始祖们还有缺陷，还有陨落的！可领主们是真正不死不灭的。
　　“罗峰，成了领主？”渊象殿主还清晰记得，第一次见罗峰的场景。
　　他当时觉得罗峰潜力很高，比尉阳殿主、盖饕殿主强得多，所以赠与了五十亿浑源晶！至于后来给雨澜城，那是雨澜城遇到生死存亡的劫难，罗峰是拯救雨澜城的，算不上恩情。
　　真正的恩情，反而是那五十亿浑源晶！对当初弱小的罗峰而言，帮助太大了！要知道在这之前，罗峰只能贫穷式修行法，都舍不得购买浑源血脉对照。
　　“罗峰领主说了，你随时可以去黑暗圣地见他。”杜芳很羡慕，一个樊笼内的弱小修行者，想要见领主的真身？太难得了。
　　“我明白。”渊象殿主很清楚，自己的一次善意，获得了远超亿万倍的回馈。
　　对一位领主的恩情？
　　只有在领主很弱小的时候，才有望做到。
　　……
　　黑暗世界群。
　　罗峰遥看远处，目光穿过无数阻碍，看到了此刻的渊象殿主。
　　一路走来，对他有恩情的，他都记得。
　　“该去一趟永恒之地了。”
　　罗峰心意一动，当即在无尽遥远处，在距离永恒之地较近的一片虚空当中有念头降临，开始逐渐凝聚化身。
　　如果是征战，自然是派遣主战分身赶过去！因为化身吸收能量太慢，要恢复到‘主战分身’强度……还不如赶路效率更高。
　　仅仅出席永恒之地，一个普通分身即可。
　　“呼——”
　　在一片浑源虚空的漂浮的山脉中，罗峰一道化身凝聚形成，之后逐渐吸收能量。化身太弱太弱，吸收的能量自然也很少。
　　随着时间增长，仿佛滚雪球，化身逐渐增强，吸收能量也越来越多。
　　约莫地球一天时间，终于恢复到万分之三左右的能量储备。勉强可以算是弱小分身了！可以横扫一切世界级浑源了。
　　“去永恒之地。”
　　罗峰这才前往永恒之地。
　　没办法，永恒之地对一切外来者，镇压都非常恐怖。以罗峰身躯强横程度，万分之三能量储备，才有十足把握不被镇压成齑粉。
　　罗峰凝聚分身的区域，距离永恒之地很近。借助体表凝聚的血色衣袍的‘影之力’，罗峰仅仅片刻便已经抵达永恒之地。
　　“轰——”
　　罗峰看着这片广袤平坦的陆地，感觉到这压力颇大。他万分之三的能量储备，抵得上‘摩曼领主’大约百分之三储备了！依旧觉得有压力，显然这里的环境……只适合始祖级、领主级生命体存在。
　　这片广袤平坦的陆地中心，仅有一古朴圆桌，古朴圆桌旁如今有着二十九位座位。
　　“罗峰领主来了。”一座奇异正方体，声音在罗峰耳边响起，也带着善意。
　　“早就给你准备了位置，今天才来。”穿着白色战甲的卡夫修笑眯眯看着罗峰。
　　一道又一道身影出现。
　　只要第一次在座位上留下印记，以后即可一念降临，不再遭到永恒之地的镇压。
　　很快——
　　足足二十八道身影，全部降临显现。包括修行者阵营之前的七位领主、天生浑源阵营九皇当中的四位、冰峰阵营十二位、独行的五位，他们都看着罗峰。
　　罗峰也走到了座位旁，一缕力量渗透座位，一念便已经炼化。
　　炼化的一瞬间，借助永恒之地，罗峰便感应到了这二十八位存在。
　　“我们当中，又多了一位同伴，罗峰领主！”奇异正方体‘魔墟’声音浩荡，充满喜悦。
　　在无尽浑源空间，能够一直当棋手的只有这些不死不灭存在！而其他始祖们，实力可能很强，但一旦陨落便一切成空。
　　唯有他们，才是永恒。
　　今天他们迎来了他们新的同伴——罗峰领主！
